 "Ora abbiamo topi di 4 mesi che non sono diabetici che erano diabetici", ha aggiunto.
 Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università di Dalhousie a Halifax, in Nuova Scozia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
 Come altri esperti, è scettico sulla possibilità di curare il diabete, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già hanno il diabete di tipo 1.
 Lunedì, Sara Danius, segretario permanente del Comitato Nobel per la letteratura presso l'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, incapace di raggiungere Bob Dylan direttamente per vincere il Premio Nobel per la letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per raggiungerlo.
 Danius ha detto: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato e-mail al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente".
 In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha osservato che l'azienda è iniziata quando la sua campanella non era udibile dalla sua bottega nel suo garage.
 Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
 Siminoff ha detto che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, dove il panel dello show ha rifiutato il finanziamento della startup.
 Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
 Ring ha anche risolto una causa con la società di sicurezza concorrente, la ADT Corporation.
 Mentre una vaccinazione sperimentale sembra essere in grado di ridurre la mortalità da Ebola, fino ad ora, nessun farmaco è stato dimostrato chiaramente adatto per il trattamento dell'infezione esistente.
 Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente ha mostrato promesse sul campo, ma gli studi formali hanno indicato che ha avuto meno benefici del previsto nella prevenzione della morte.
 Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno utilizzato come riferimento e lo hanno confrontato con i tre altri trattamenti.
 USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta la necessità assoluta della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
 Siamo d'accordo con la dichiarazione del USOC che gli interessi dei nostri atleti e club, e il loro sport, possono essere meglio serviti andando avanti con un cambiamento significativo all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che la decertificazione.
 USA Gymnastics sostiene un'indagine indipendente che può far luce su come l'abuso della proporzione descritta così coraggiosamente dai sopravvissuti di Larry Nassar potrebbe essere rimasto inosservato per così tanto tempo e abbraccia qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
 USA Gymnastics e l'USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti, affinché possano seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e responsabile.
 Durante gli anni 1960, Brzezinski ha lavorato per John F. Kennedy come suo consigliere e poi l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
 Durante le selezioni del 1976 ha consigliato Carter sulla politica estera, poi ha servito come consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
 Come NSA, ha assistito Carter nella gestione diplomatica degli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David, 1978; la normalizzazione delle relazioni USA-Cina attraverso la fine degli anni '70; la rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi degli ostaggi iraniani, 1979; e l'invasione sovietica in Afghanistan, 1979.
 Il film, con protagonisti Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le categorie principali.
 Gosling e Stone hanno ricevuto nomination per il miglior attore e migliore attrice, rispettivamente.
 Le altre nomination includono Miglior Film, Miglior Regia, Miglior Fotografia, Miglior Costumi, Miglior Montaggio, Miglior Colonna Sonora, Miglior Scenografia, Miglior Montaggio Sonoro, Miglior Mixaggio e Miglior Sceneggiatura Originale.
 Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination per la miglior canzone originale. Lionsgate studio ha ricevuto 26 nomination - più di qualsiasi altro studio.
 La notte scorsa, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione rilasciata tramite il portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
 L'annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
 La Turchia si sarebbe anche occupata della custodia dei combattenti dell’ISIS catturati, che, ha detto la dichiarazione, i paesi europei hanno rifiutato di rimpatriare.
 Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono, come il colore e la disposizione tridimensionale.
 Gli scienziati dicono che il piumaggio di questo animale era castano-marrone sulla parte superiore con una parte inferiore chiara o di colore carotenoidico.
 La scoperta fornisce anche una visione sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
 Poiché le penne dei dinosauri non hanno un asse ben sviluppato, chiamato rachide, ma hanno altre caratteristiche delle penne - barbe e barbule - i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente uno sviluppo evolutivo successivo a queste altre caratteristiche.
 La struttura delle penne suggerisce che non fossero utilizzate per il volo, ma piuttosto per il controllo della temperatura o per la dimostrazione di forza. I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non un piumino di pulcino.
 I ricercatori hanno suggerito che, anche se questo è la coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non un piumino di pulcino.
 Una bomba a bordo di un'auto è esplosa ieri mattina alla sede della polizia di Gaziantep, in Turchia, uccidendo due agenti e ferendo oltre venti persone.
 Il governatore ha detto che 19 dei feriti erano poliziotti.
 La polizia ha detto di sospettare un presunto militante di Daesh (ISIL) responsabile dell'attacco.
 Hanno scoperto che il Sole funziona secondo gli stessi principi di base di altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema è stata trovata guidata dalla loro luminosità, la loro rotazione e nient'altro.
 La luminosità e la rotazione sono usate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso del plasma.
 Più piccolo è il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto alle inversioni magnetiche.
 Durante il suo viaggio, Iwasaki si trovò in difficoltà in molte occasioni.
 È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scappato dal matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
 Lo standard 802.11n opera sia sulle frequenze 2,4 GHz che 5,0 GHz.
 Questo permetterà di essere retrocompatibile con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base abbia due radio.
 Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori con un throughput teorico massimo di 600Mbit/s.
 Duvall, che è sposato con due figli adulti, non ha lasciato una grande impressione su Miller, a cui la storia è stata raccontata.
 Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'udienza...ero in procinto di prepararmi, quindi non ho sentito ciò che stava dicendo."
 "Cercheremo di ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di un margine notevole entro il 2020 dal livello del 2005", ha detto Hu.
 Non ha fissato un importo per i tagli, dicendo che saranno fatti sulla base della produzione economica della Cina.
 Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo "a evitare la vecchia strada di inquinare prima e pulire in seguito."
 Ha aggiunto che "non devono essere però chiamati a prendere su di sé obblighi che vanno oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità".
 Il gruppo di studio sull'Iraq ha presentato il suo rapporto alle 12.00 GMT di oggi.
 Nessuno può garantire che un qualsiasi corso di azione in Iraq in questo momento fermerà la guerra settaria, la crescente violenza o un crollo verso il caos.
 Il Rapporto apre con un appello per un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti circa la politica verso il Medio Oriente.
 Il rapporto è molto critico di quasi ogni aspetto della politica attuale dell'esecutivo verso l'Iraq e chiede un cambiamento immediato di direzione.
 La prima tra le 78 raccomandazioni è che una nuova iniziativa diplomatica debba essere presa prima della fine di quest’anno per garantire le frontiere dell’Iraq contro interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
 La senatrice e attuale first lady argentina Cristina Fernandez de Kirchner ha annunciato ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires, la sua candidatura alla presidenza.
 La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza dell'Argentina al Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui ha iniziato la sua campagna elettorale del 2005 per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
 Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sullo speso per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori hanno scherzosamente definito "l'accordo di Bush per New Orleans".
 La critica liberale dell'impegno di ricostruzione si è concentrata sull'assegnazione dei contratti di ricostruzione a insider di Washington.
 Più di quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
 Il numero di persone presenti era così grande che non era possibile per tutti accedere al funerale in Piazza San Pietro.
 Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari luoghi di Roma per permettere alla gente di seguire la cerimonia.
 In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state realizzate simili installazioni, che sono state viste da un gran numero di persone.
 Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per concentrare le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto sui furti di auto, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
 Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa dell'obscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
 Robin Uthappa ha fatto il punteggio più alto dell'innings, 70 punti in soli 41 colpi battendo 11 fuoricampo e 2 sei.
 I battitori di ordine medio, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership di cento run.
 Ma, dopo aver perso il wicket del capitano India ha fatto solo 36 punti perdendo 7 wicket per finire l'innings.
 Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio ad un viaggio di una settimana in Asia.
 È stato accolto dal vice primo ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso di questioni commerciali e terrorismo con il primo ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
 Dopo una settimana di perdite nelle elezioni di metà mandato, Bush ha detto a un pubblico sull'espansione del commercio in Asia.
 Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la "Clean Air Act" del governo ad un comitato di tutti i partiti per la revisione, prima della sua seconda lettura, dopo la riunione di martedì di 25 minuti con il leader del NDP Jack Layton al PMO.
 Layton aveva chiesto modifiche al disegno di legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il primo ministro, chiedendo una "ri-scrittura completa e completa" del disegno di legge ambientale del partito conservatore.
 Da quando il governo federale ha preso in carico il finanziamento dell'ospedale Mersey a Devonport, Tasmania, il governo statale e alcuni parlamentari federali hanno criticato questo atto come uno scherzo nel preludio alle elezioni federali che saranno chiamate entro novembre.
 Ma il primo ministro John Howard ha detto che l'atto era solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale da essere declassato dal governo della Tasmania, dando un extra AUD $ 45 milioni.
 Secondo l'ultimo bollettino, le letture del livello del mare hanno indicato che si è generato un tsunami, che ha provocato un'attività tsunami registrata vicino a Pago Pago e Niue.
 Non ci sono stati danni o feriti gravi a Tonga, ma la corrente è stata temporaneamente persa, che ha impedito alle autorità di Tonga di ricevere l'allarme tsunami emesso dal PTWC.
 Quattordici scuole nelle Hawaii situate sulle coste o nelle vicinanze sono state chiuse per tutto il mercoledì nonostante le avvertenze siano state revocate.
 Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
 Il portavoce di Bush Gordon Johndroe ha definito la promessa della Corea del Nord "un passo importante verso il raggiungimento dell'obiettivo di ottenere la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana".
 La decima tempesta nominata della stagione degli uragani dell'Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
 Il National Hurricane Center (NHC) afferma che a questo punto Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
 Il Corpo dei Genieri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di pioggia potrebbero inondare le dighe precedentemente danneggiate.
 Il Ninth Ward, che ha visto inondazioni fino a 20 piedi durante l'uragano Katrina, è attualmente in acqua alla caviglia, mentre il vicino argine è stato superato.
 L'acqua sta traboccando il leva in una sezione di 100 piedi di larghezza.
 L'amministratore di Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato a Wikinews lo scorso mese.
 "Lui [Wales] ha mentito a noi dall'inizio. In primo luogo, agendo come se fosse per motivi legali. Secondo, fingendo di ascoltarci, fino alla sua cancellazione dell'arte."
 L'irritazione della comunità ha portato a sforzi attuali per redigere una politica riguardante il contenuto sessuale per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
 Il lavoro svolto è stato principalmente teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni fatte della galassia di Sagittario.
 L'effetto che la squadra stava cercando di ottenere sarebbe stato causato dalle forze delle maree tra la materia oscura della galassia e la materia oscura della Via Lattea.
 Proprio come la luna esercita una forza di attrazione sulla terra, causando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla galassia di Sagittario.
 Gli scienziati sono stati in grado di concludere che la materia oscura influenza la materia oscura nello stesso modo in cui la materia regolare influenza la materia regolare.
 Questa teoria dice che la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia è situata intorno a una galassia in una specie di ala, ed è fatta di un sacco di piccole particelle.
 I report televisivi mostrano fumo bianco proveniente dall'impianto.
 Le autorità locali stanno avvertendo i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere in casa, spegnere gli impianti di condizionamento e non bere l'acqua del rubinetto.
 Secondo l'agenzia nucleare giapponese, il cesio e l'iodio radioattivi sono stati rilevati nell'impianto.
 Le autorità ipotizzano che questo indichi che i contenitori che contengono il combustibile all'uranio nel sito potrebbero essere rotti e stanno perdendo.
 Il dottor Tony Moll ha scoperto la Tubercolosi Estremamente Resistente (XDR-TB) nella regione sudafricana KwaZulu-Natal.
 In un'intervista, ha detto che la nuova variante è "molto preoccupante e allarmante a causa del tasso di mortalità molto alto".
 Alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio in ospedale, pensa il dottor Moll, e almeno due erano operatori sanitari.
 In un anno, una persona infetta può infettare da 10 a 15 contatti stretti.
 Tuttavia, la percentuale di XDR-TB nell'intero gruppo di persone con tubercolosi sembra ancora bassa; 6.000 delle 330.000 persone infette in qualsiasi momento in Sudafrica.
 I satelliti, entrambi con un peso superiore a 1.000 libbre, e viaggiando a circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
 Gli scienziati dicono che l'esplosione causata dalla collisione è stata massiccia.
 Stanno ancora cercando di determinare quanto grande è stato l'impatto e come la Terra sarà influenzata.
 Il comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa sta monitorando i detriti.
 Il risultato dell'analisi della trama sarà pubblicato su un sito web pubblico.
 Una dottoressa che ha lavorato all'Ospedale per Bambini di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusata di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, dicono le autorità dell'Ohio.
 Il dottor Malar Balasubramanian, 29 anni, è stato trovato a Blue Ash, Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, disteso a terra accanto alla strada in una maglietta e in mutande in uno stato apparentemente fortemente medicato.
 Lei ha diretto gli agenti verso la sua Oldsmobile Intrigue nera che era a 500 piedi di distanza.
 Lì, hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53, coperto con coperte macchiate di sangue.
 La polizia ha detto che il corpo sembrava essere stato lì per circa un giorno.
 I primi casi di malattia di quest'anno sono stati segnalati alla fine di luglio.
 La malattia è trasmessa dai maiali, che poi migrano verso gli esseri umani attraverso le zanzare.
 L'epidemia ha spinto il governo indiano a intraprendere misure come il dispiegamento di catturatori di maiali nelle aree gravemente colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la sprayatura di pesticidi.
 Il governo ha promesso anche diversi milioni di fiale di vaccino contro l'encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
 I piani per la somministrazione di vaccini nelle aree storicamente più colpite quest’anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità rispetto ad altre malattie.
 Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne il loro incisore capo.
 Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
 Il suo lavoro è di tale qualità e dettaglio riconosciuto che è uno dei pochi "nomi famosi" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nella raccolta del suo lavoro da solo.
 Il suo 1.000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei Re Svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è elencato nel Guinness dei Primati.
 Ha anche lavorato alla realizzazione di banconote per molti paesi, tra cui i ritratti del primo ministro sulla nuova banconota canadese da 5 e 100 dollari.
 Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
 Il conducente del camion, che ha 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
 Il veicolo stesso è stato portato via dalla scena dell'incidente alle 1200 GMT dello stesso giorno.
 Una persona che lavora in un garage vicino al luogo dell'incidente ha detto: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e stavano tutti urlando e piangendo".
 Tutti corsero indietro da dove era avvenuto l'incidente.
 Altri temi all'ordine del giorno a Bali includono la salvaguardia delle foreste rimanenti del mondo e la condivisione delle tecnologie per aiutare i paesi in via di sviluppo a crescere in modi meno inquinanti.
 L'ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
 Il denaro potrebbe andare verso case antiflood, una migliore gestione delle acque e la diversificazione delle colture.
 Fluke ha scritto che gli sforzi di alcuni per far tacere le donne che parlano della salute delle donne sono stati infruttuosi.
 È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e incoraggiamento inviati a lei da individui sia femminili che maschili che esortano a considerare la contraccezione come una necessità medica.
 Quando la lotta cessò dopo che i feriti furono trasportati in ospedale, circa 40 dei restanti detenuti rimasero nel cortile e si rifiutarono di tornare nelle loro celle.
 I negoziatori hanno cercato di rimediare alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
 Tra le 10:00-11:00 pm MDT, un incendio è stato avviato dagli internati nel cortile.
 Presto, gli agenti equipaggiati con armatura antisommossa entrarono nel cortile e inseguirono gli internati con gas lacrimogeno.
 Le squadre di soccorso hanno spento l'incendio alle 11:35.
 Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che diffondevano i sedimenti lungo il fiume furono interrotte.
 Questo sedimento era necessario per creare banchi di sabbia e spiagge, che servivano come habitat per la fauna selvatica.
 Di conseguenza, due specie di pesci sono diventate estinte, e altre due sono diventate in pericolo, tra cui il chub.
 Anche se il livello dell'acqua aumenterà di pochi metri dopo la piena, gli ufficiali sperano che sarà sufficiente per ripristinare le barriere di sabbia erose a valle.
 Non è stato emesso alcun avviso di tsunami, e secondo l'agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emesso alcun avviso di tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo 6,5.
 Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti hanno iniziato a panico e hanno iniziato a lasciare le loro attività e case.
 Sebbene Winfrey fosse commossa nel suo addio, ha fatto chiaramente capire ai suoi fan che tornerà.
 "Questo non sarà un addio. Questo è il chiusura di un capitolo e l'apertura di un nuovo."
 I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che l'attuale presidente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
 Il partito al potere, il South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha mantenuto la maggioranza anche nelle elezioni parlamentari.
 Le truppe della coalizione e afghane si sono mosse nell'area per assicurare il sito e altri aerei della coalizione sono stati inviati per assistere.
 L'incidente è avvenuto in un territorio montuoso, e si ritiene sia stato causato da un attacco nemico.
 Gli sforzi per cercare il luogo dell'incidente sono stati ostacolati dal maltempo e dal terreno impervio.
 La carità medica Mangola, Medecines Sans Frontieres e l'Organizzazione Mondiale della Sanità dicono che è il peggior focolaio registrato nel paese.
 Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha detto: "L'Angola è in procinto di avere il suo peggior epidemia di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola", ha detto.
 I giochi sono iniziati alle 10:00 con il bel tempo e a parte la pioggia di mezzogiorno che si è rapidamente chiarito, è stato un giorno perfetto per il rugby 7.
 Le prime teste di serie del torneo, l'Africa del Sud, hanno iniziato con il piede giusto quando hanno avuto una vittoria agevole 26 - 00 contro la quinta testa di serie dello Zambia.
 Guardando decisamente arrugginito nel gioco contro le loro sorelle meridionali, il Sudafrica tuttavia migliorò costantemente man mano che il torneo progrediva.
 La loro disciplina difensiva, la loro abilità nel maneggiare la palla e il loro eccellente lavoro di squadra li ha resi eccezionali e chiaro che questa era la squadra da battere.
 I funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché sostengono che era in pericolo di cadere.
 Era stato programmato di essere tagliato giovedì, ma è stato salvato dopo una sentenza di emergenza.
 Tutte le entrate delle grotte, che sono state chiamate "Le Sette Sorelle", sono di almeno 100 a 250 metri (328 a 820 piedi) di diametro.
 Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte mostrano che sono probabilmente grotte.
 "Sono più freddi della superficie circostante durante il giorno e più caldi di notte.
 Il loro comportamento termico non è così stabile come le grandi caverne sulla Terra che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con queste essere buchi profondi nel terreno", ha detto Glen Cushing del United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e della Northern Arizona University situata a Flagstaff, Arizona.
 In Francia, il voto è tradizionalmente un'esperienza low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta pre-stampato che indica il loro candidato di scelta in una busta.
 Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità del votante, il votante getta l'envelope nella scatola delle schede e firma il registro di votazione.
 La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
 Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano verificare che non ci siano buste all'inizio del voto e che non vengano aggiunte buste se non quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
 I candidati possono inviare dei rappresentanti per assistere a ogni fase del processo, e la sera i voti vengono contati da volontari sotto la supervisione di un gruppo di persone.
 ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per fattori di risparmio e funzionalità, è diventato un argomento caldo nel 2007 Taipei IT Month.
 Ma il mercato dei computer portatili sarà radicalmente variato e cambiato dopo che ASUS è stato premiato nel 2007 Taiwan Sustainable Award da Yuan esecutivo della Repubblica di Cina.
 Il sito della stazione descrive lo spettacolo come "una vecchia scuola radio teatro con un nuovo e scandaloso twist geeky!"
 Nei suoi primi giorni, lo spettacolo è stato presentato esclusivamente sul sito di lunga data di internet radio TogiNet Radio, un sito incentrato sulla radio di parola.
 Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
 La serie originale era composta da attori dilettanti, locali del Texas orientale.
 Si è registrato un saccheggio diffuso, che ha continuato durante la notte, mentre le forze dell'ordine non erano presenti nelle strade di Bishkek.
 Bishkek è stata descritta come affondando in uno stato di "anarchia" da un osservatore, come bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano negozi di beni di consumo.
 Molti residenti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud per la mancanza di legge e ordine.
 Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, Sudafrica.
 Il punteggio finale è stato di un punto, 21 a 20, che ha interrotto la striscia vincente degli All Blacks di 15 partite.
 Per i Springboks, ha concluso una striscia di cinque partite perse.
 Era la partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
 La partita finale della serie si svolgerà a Ellis Park a Johannesburg la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
 Un terremoto di magnitudo 5.5 ha scosso la zona occidentale del Montana alle 22:08 di lunedì.
 Non sono stati ricevuti immediati rapporti di danni da parte del United States Geological Survey (USGS) e del suo National Earthquake Information Center.
 Il terremoto è stato centrato circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon, e circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
 La forma di influenza aviaria letale per gli esseri umani, H5N1, è stata confermata come causa della morte di un anatra selvatica trovata lunedì in un'area paludosa vicino a Lione, nell'est della Francia.
 La Francia è il settimo paese dell'Unione Europea a soffrire questo virus; dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
 I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca restano non confermati.
 Chambers aveva citato in giudizio Dio per "morte diffusa, distruzione e terrore di milioni e milioni di abitanti della Terra".
 Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e "chiunque può citare in giudizio chiunque".
 La storia presentata nell'opera francese, di Camille Saint-Saens, è di un artista "la cui vita è dettata da un amore per le droghe e il Giappone."
 Di conseguenza, gli artisti fumano cannabis sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi.
 L'ex presidente della Camera dei Rappresentanti Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la deputata Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
 Dopo i risultati sono arrivati, Gingrich ha lodato Santorum, ma ha avuto parole dure per Romney, per conto del quale gli spot negativi sono stati trasmessi in Iowa contro Gingrich.
 Perry ha dichiarato che "tornerà in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per determinare se c'è un percorso per me in questa corsa", ma ha poi detto che rimarrà nella corsa e competere nella primaria del 21 gennaio in South Carolina.
 Bachmann, che ha vinto il sondaggio Ames Straw Poll in agosto, ha deciso di porre fine alla sua campagna.
 Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è successivamente morto.
 Secondo quanto riportato, Bieber aveva 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha detto: "Mentre non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
 Secondo il sito di notizie sullo spettacolo TMZ, il fotografo ha fermato il suo veicolo dall'altra parte di Sepulveda Boulevard e ha tentato di scattare foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e continuare, spingendo l'agente della California Highway Patrol a ordinargli di tornare indietro, due volte.
 Secondo la polizia, il conducente del veicolo che ha investito il fotografo non dovrebbe affrontare accuse penali.
 Con soli diciotto medaglie disponibili al giorno, un certo numero di paesi non è riuscito a raggiungere il podio.
 Tra questi, i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri ha chiuso al nono posto nella classe femminile di Super-G, e la Finlandia con Katja Saarinen che ha chiuso al decimo posto nella stessa gara.
 L'australiano Mitchell Gourley ha concluso undicesimo nella Super-G maschile. Il ceco Oldrich Jelinek ha concluso sedicesimo nella Super-G maschile.
 Arly Velasquez del Messico ha concluso al quindicesimo posto nella Super-G maschile. Adam Hall della Nuova Zelanda ha concluso al nono posto nella Super-G maschile in piedi.
 Lo sciatore polacco Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska si sono classificati tredicesimi nella Super-G maschile. Il sudcoreano Jong Seork Park si è classificato ventiduesimo nella Super-G maschile.
 I peacekeepers delle Nazioni Unite, che sono arrivati in Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati di aver contribuito alla diffusione della malattia, che ha avuto inizio vicino al campo dei soldati.
 Secondo la denuncia, i rifiuti del campo dell'ONU non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
 Prima dell'arrivo delle truppe, l'Haiti non aveva incontrato problemi legati alla malattia dal 1800.
 L'Istituto Haitiano per la Giustizia e la Democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace dell'ONU nepalesi ha portato inconsapevolmente la malattia ad Haiti.
 Danielle Lantagne, un esperto delle Nazioni Unite sulla malattia, ha dichiarato che l'epidemia è stata probabilmente causata dai peacekeepers.
 Hamilton ha confermato che l'ospedale dell'Università di Howard ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
 Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati registrati alcuni casi di virus Ebola.
 L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, compresa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni.
 Prima di The Simpsons Simon aveva lavorato su diversi programmi in varie posizioni.
 Durante gli anni ottanta ha lavorato a programmi come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
 Nel 1989 ha contribuito a creare The Simpsons con Brooks e Groening, ed è stato responsabile per assumere il primo team di scrittura dello show.
 Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continua a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
 In precedenza l'agenzia cinese di stampa Xinhua ha riferito di un aereo di essere dirottato.
 Successivamente, i rapporti hanno poi affermato che l'aereo ha ricevuto una minaccia di bomba e fu dirottato di nuovo in Afghanistan, atterrando a Kandahar.
 I primi rapporti dicono che l'aereo è stato dirottato in Afghanistan dopo che gli è stato negato l'atterraggio di emergenza a Ürümqi.
 Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta invecchiata che è mal mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
 Le sanzioni internazionali hanno significato che nuovi aerei non possono essere acquistati.
 All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia ha causato la morte di tre persone e il ferimento di altre tre.
 Lo scorso mese l'Iran ha visto il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni quando un aereo diretto in Armenia è caduto, uccidendo i 168 a bordo.
 Lo stesso mese ha visto un altro aereo di linea oltrepassare una pista a Mashhad e colpire un muro, uccidendo diciassette.
 Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
 La band di rock era in tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
 Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler è stato ferito dopo essere caduto dal palco mentre si esibiva il 5 agosto.
 Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi i giocatori hanno tenuto ogni servizio nel set.
 Del Potro aveva il vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie break dopo aver raggiunto 6-6.
 Potro ricevette un trattamento per la spalla in questo momento, ma riuscì a tornare in gioco.
 Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15.00 UTC).
 Cantanti famosi in tutto il paese presentarono bhajans, o canzoni devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
 Il cantante Sanju Sharma ha iniziato la serata, seguito da Jai Shankar Choudhary. ha presentato il chhappan bhog bhajan così come il cantante, Raju Khandelwal.
 Poi, Lakkha Singh ha preso la guida nel cantare i bhajans.
 108 piatti di Chhappan Bhog (in Hinduismo, 56 diversi cibi commestibili, come dolci, frutta, noci, piatti ecc. che sono offerti alla divinità) sono stati serviti a Baba Shyam.
 Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan. Il cantante, Raju Khandelwal, lo accompagnava.
 Nella presentazione di giovedì del Tokyo Game Show, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
 Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino alla televisione dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
 Questo permetterà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo attraverso l'aria.
 Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua vettura e ha terminato la gara molto presto dopo l'inizio.
 Il suo compagno di squadra Fernando Alonso era in testa per la maggior parte della gara, ma ha terminato subito dopo il suo pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico anteriore destro mal ripiegato.
 Michael Schumacher ha terminato la sua gara non molto dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione nelle numerose battaglie durante la gara.
 "E' molto carina e canta abbastanza bene", ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
 "Sono stato commosso ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo, dal fondo del mio cuore."
 Circa 3 minuti dopo il lancio, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante che si staccano dal serbatoio di carburante.
 Tuttavia, non si ritiene che abbiano causato alcun danno alla navetta.
 Il capo del programma dello shuttle della NASA N. Wayne Hale Jr. ha detto che la schiuma era caduta "dopo il tempo che ci preoccupa".
 Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione un vento inizia a soffiare, circa un minuto dopo, il vento raggiunge i 70 km/h... poi arriva la pioggia, ma così forte e così grande che colpisce la pelle come una lama, poi la grandine cade dal cielo, la gente inizia a panico e a urlare e a correre l'uno sull'altro.
 Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c'erano due persone disabili in sedia a rotelle, persone che saltavano e le spingevano", ha detto Armand Versace.
 NHK ha anche riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata stava operando normalmente.
 Hokuriku Electric Power Co. ha riferito di non avere effetti dal terremoto e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati spenti.
 Si riporta che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
 Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
 Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
 Tre bombe sono esplosse vicino a edifici governativi in un periodo di due ore.
 Alcuni rapporti indicano che il bilancio ufficiale delle vittime è di otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 sono stati feriti; ma i numeri finali non sono ancora noti.
 Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici che sono morti dopo aver mangiato cibo per animali contaminato.
 I due composti reagiscono tra loro per formare cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno detto i ricercatori dell'università.
 I ricercatori hanno osservato cristalli formati nell'urina del gatto dall'aggiunta di melamina e acido cianurico.
 La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nelle urine di animali affetti, se confrontati con la spettroscopia a infrarossi (FTIR).
 Non so se lo sai o no, ma la maggior parte delle merci provenienti dall'America Centrale sono entrate in questo paese senza dazio.
 Eppure l'80% delle nostre merci veniva tassato attraverso le tariffe nei paesi dell'America centrale.
 Questo non mi sembrava sensato; certamente non era giusto.
 Tutto ciò che dico alle persone è che vi trattate come vi trattiamo noi.
 Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o il noleggio di videogiochi violenti ai minori.
 Il disegno di legge richiede che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un decalogo che recita "18" e rende la loro vendita a un minore punibile con una multa di $ 1000 per ogni infrazione.
 Il Procuratore Pubblico, Kier Starmer QC, ha rilasciato una dichiarazione questa mattina annunciando la prosecuzione di Huhne e Pryce.
 Huhne ha rassegnato le dimissioni e sarà sostituito nel gabinetto da Ed Davey MP. Norman Lamb MP dovrebbe prendere il posto di Davey come ministro degli affari.
 Huhne e Pryce sono programmati per apparire al tribunale dei magistrati di Westminster il 16 febbraio.
 Le vittime sono state Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback era il conducente.
 Edgar Veguilla ha ricevuto ferite alla spalla e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il suo viso.
 L'arma di Uka è fallita mentre era puntata alla testa di un quinto uomo. Schneider ha dolore continuo, cecità in un occhio, una sezione di cranio mancante e un viso ricostruito in titanio.
 Schneider ha testimoniato via videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
 Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha gareggiato in due gare individuali ai Campionati.
 La sua prima gara fu lo slalom, dove si classificò al 36° posto su 116 concorrenti, con lo stesso risultato di 36 atleti.
 La sua altra gara, lo slalom gigante, la ha vista finire al decimo posto nel gruppo femminile con un tempo complessivo di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto alla prima classificata austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
 Quattro sciatrici del gruppo femminile non sono riuscite a completare le loro discese, e 45 dei 117 sciatori totali nel gigante hanno fallito a classificarsi nella gara.
 La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
 Il vice ispettore generale D K Arya ha detto: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo computer portatile".
 Gli imputati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
 Il superintendente della polizia Chandra Shekhar Solanki ha detto che gli accusati sono comparsi in tribunale con il volto coperto.
 Sebbene tre persone fossero all'interno della casa quando l'auto ha colpito la casa, nessuno di loro è rimasto ferito.
 Tuttavia, il conducente ha riportato gravi ferite alla testa.
 La strada dove è avvenuto l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza hanno liberato il conducente dalla Audi TT rossa.
 Inizialmente è stato ricoverato all'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
 Successivamente è stato trasferito all'Ospedale Addenbrooke di Cambridge.
 Adekoya è stata accusata di omicidio del figlio e si trova ora in tribunale a Edimburgo.
 È in custodia cautelare in attesa di un'accusa e di un processo, ma qualsiasi prova testimoniale potrebbe essere compromessa perché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
 Questa è una pratica comune altrove nel Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno visto la pubblicazione di foto come potenzialmente pregiudizievole.
 La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva "i giornalisti sembrano essere a rischio se pubblicano foto ecc. di sospetti".
 Il Crown Office, che è responsabile della prosecuzione, ha indicato ai giornalisti che non saranno fatti ulteriori commenti almeno fino all'indicazione.
 Il documento, secondo la fonte, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basare sui confini prima della guerra del 1967.
 Altri argomenti trattati riguardano, secondo quanto riferito, lo stato futuro di Gerusalemme, che è sacro per entrambe le nazioni, e la questione del Valle del Giordano.
 Israele chiede una presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato un accordo, mentre l'AP accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
 I cacciatori nella prova supplementare di controllo delle infestanti dovevano essere strettamente sorvegliati dai guardaboschi, poiché la prova era monitorata e la sua efficacia valutata.
 In una partnership di NPWS e l'Associazione Sportiva Cacciatori di Australia (NSW) Inc, volontari qualificati sono stati reclutati, sotto il programma di caccia Sporting Shooters Association.
 Secondo Mick O'Flynn, il Direttore parco Conservazione e Patrimonio con il NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di tiro hanno ricevuto una completa istruzione di sicurezza e formazione.
 Martelly ha giurato un nuovo Consiglio elettorale provvisorio (CEP) di nove membri ieri.
 È il quinto CEP di Martelly in quattro anni.
 Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
 La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste anti-regime che hanno avuto inizio nell'ottobre.
 I protesti, a volte violenti, sono stati innescati dal mancato svolgimento delle elezioni, alcune delle quali dovute dal 2011.
 Sono stati segnalati circa 60 casi di iPod che si surriscaldano, causando sei incendi e lasciando quattro persone con ustioni minori.
 Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti legati ai dispositivi.
 La scorsa settimana, METI ha annunciato che Apple gli aveva comunicato 34 incidenti di surriscaldamento aggiuntivi, che la società ha definito "non gravi".
 Il ministero ha risposto chiamando il rinvio del rapporto da parte di Apple "veramente deplorevole".
 Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 ora locale (09:19 p.m. GMT venerdì).
 L'ufficio di gestione delle emergenze delle Marianne settentrionali ha dichiarato che non ci sono stati danni segnalati nella nazione.
 Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non vi è alcuna indicazione di Tsunami.
 Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio i turisti di Hong Kong, dirottando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
 Rolando Mendoza sparò con il suo fucile M16 contro i turisti.
 Sono stati liberati diversi ostaggi e almeno sei sono stati confermati morti finora.
 Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati in anticipo, così come i fotografi filippini.
 I fotografi in seguito presero il posto di una signora anziana, poiché aveva bisogno di andare in bagno. Mendoza fu freddato.
 Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
 Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare presso l'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
 Mentre lavorava all'ospedale, Liggins iniziò a studiare il parto prematuro nel tempo libero.
 La sua ricerca ha dimostrato che se un ormone veniva somministrato, accelerava la maturazione polmonare del bambino.
 Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due 'black box' registratori di volo mercoledì.
 I colleghi wrestler hanno anche tributato omaggio a Luna.
 Tommy Dreamer ha detto: "Luna è stata la prima regina dell'Extreme. La mia prima manager. Luna è morta nella notte di due lune. Donna forte, come lei.
 Dustin "Goldust" Runnels ha commentato che "Luna era così strano come me...forse ancora di più...amore per lei e mi mancherà...spero che lei è in un posto migliore."
 Di 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all'Australia che diventa una repubblica sono aumentati dell'8 per cento dal 2008.
 La premier Julia Gillard ha dichiarato durante la campagna elettorale del 2010 che crede che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica alla fine del regno della regina Elisabetta II.
 Il 34 per cento di coloro che hanno partecipato al sondaggio condivide questa opinione, desiderando che la regina Elisabetta II sia l'ultimo monarca australiano.
 All’estremo opposto, il 29% degli intervistati ritiene che l’Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l’Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
 L'oro olimpico doveva nuotare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
 Non è stato in grado di assumere i farmaci necessari per superare il dolore, perché sono vietati ai Giochi.
 Curtis Cooper, un matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri centrale, ha scoperto il 25 gennaio il più grande numero primo noto a oggi.
 Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando diversi hardware e software entro l'inizio di febbraio e il risultato è stato annunciato martedì.
 Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua per la Terra, insieme a materiale organico che può formare proteine e sostenere la vita.
 Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i cometari hanno colpito la Terra molto tempo fa.
 Cuomo, 53 anni, ha iniziato il suo mandato di governatore all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
 Ha definito le voci come "chiacchiere politiche e sciocchezze".
 Si suppone che si candiderà alla presidenza nel 2016.
 NextGen è un sistema che la FAA sostiene permetterebbe agli aerei di volare percorsi più brevi e di risparmiare milioni di galloni di carburante ogni anno e ridurre le emissioni di carbonio.
 Utilizza la tecnologia satellitare, invece che la vecchia tecnologia radar a terra, per consentire ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e di fornire ai piloti informazioni più precise.
 Non sono previsti ulteriori trasporti e i treni sopraelevati non fermeranno a Wembley, e i parcheggi e le strutture park-and-ride non sono disponibili sul campo.
 La paura di una mancanza di trasporti ha sollevato la possibilità che la partita sarebbe stata costretta a giocare a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
 Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha riferito sulla formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galápagos dell'Ecuador.
 I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno riferito che la nuova specie si è evoluta in soli due generazioni, anche se questo processo si riteneva che richiedesse molto più tempo, a causa della riproduzione tra un finch endemico di Darwin, Geospiza fortes, e il finch del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
 L'oro può essere lavorato in tutti i tipi di forme. Può essere arrotolato in piccole forme.
 Può essere tirato in filo sottile, che può essere intrecciato e intrecciato. Può essere martellato o laminato in lamine.
 Può essere fatto molto sottile, e attaccato su altri metalli. Può essere fatto così sottile che a volte è stato usato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti illustrati".
 Questo è chiamato pH di un prodotto chimico. Puoi fare un indicatore usando il succo di cavolo rosso.
 Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto acido o basico (alcalino) sia il prodotto chimico.
 Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (l'H nel pH) nel prodotto chimico testato.
 Gli ioni idrogeno sono protoni che hanno perso i loro elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
 Mescolare i due polveri secche insieme e poi, con le mani pulite e bagnate, schiacciarle in una palla.
 L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strane e formeranno una sorta di guscio.
 Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un gabinetto in quasi ogni casa, collegato a un sofisticato sistema di fognature.
 Resti di sistemi di fognatura sono stati trovati nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini in Grecia.
 C'erano anche i servizi igienici in antico Egitto, Persia e Cina. Nella civiltà romana, i servizi igienici erano a volte parte di bagni pubblici dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
 Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state usando un satellite.
 Il satellite nello spazio riceve la chiamata e poi la riflette indietro, quasi istantaneamente.
 Il satellite è stato inviato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano i telescopi nello spazio perché l’atmosfera terrestre distorce parte della luce e della vista.
 Ci vuole un razzo gigante di oltre 100 piedi di altezza per mettere un satellite o un telescopio nello spazio.
 La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più grande che la ruota ha fatto per noi è datoci molto più facile e più veloce trasporto.
 Ci ha portato il treno, l'automobile e molti altri mezzi di trasporto.
 Sotto di loro ci sono altri gatti di medie dimensioni che mangiano prede di medie dimensioni, che vanno dai conigli agli antilopi e agli orsi.
 Infine, ci sono molti piccoli gatti (compresi i gatti domestici liberi) che mangiano la preda molto più numerosa come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
 Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto detiene che lo tiene lontano dalla concorrenza con gli altri.
 I leoni sono i gatti più sociali, vivono in grandi gruppi chiamati branchi.
 I branco sono composti da uno a tre maschi adulti, insieme a un numero di femmine e cuccioli che può arrivare fino a trenta.
 Le femmine sono solitamente strettamente correlate tra loro, essendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
 Le branchie dei leoni sono molto simili a quelle dei cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non ad altri grandi felini) nel comportamento, e anche molto letali per la loro preda.
 Atleta completo, il tigre può arrampicarsi (anche se non bene), nuotare, saltare grandi distanze e tirare con cinque volte la forza di un uomo forte.
 Il tigre è nello stesso gruppo (Genus Panthera) come i leoni, leopardi e giaguari. Questi quattro gatti sono gli unici che possono ruggire.
 Il ruggito del tigre non è come il ruggito pieno di voce di un leone, ma più come una frase di parole sibilanti, urlate.
 Gli oceloti amano mangiare piccoli animali, e se possono catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli, quasi tutti molto più piccoli di loro.
 Gli scienziati pensano che gli oceloti seguano e trovino gli animali da mangiare (le prede) per via dell'odore, annusando dove sono stati sul terreno.
 Possono vedere molto bene al buio con la visione notturna, e si muovono molto silenziosamente, anche. Gli ocelot cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi attaccano la loro preda.
 Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui provengono (come se si spostano su una catena montuosa o un fiume, o se si spostano su una nuova isola in modo che non possano facilmente tornare indietro) spesso si ritroveranno in un ambiente diverso da quello in cui si trovavano prima.
 Questo nuovo ambiente ha risorse diverse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche diverse o adattamenti per essere un forte concorrente di quello che avevano bisogno prima.
 La popolazione originaria non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattamenti di prima.
 Nel tempo, quando la nuova popolazione inizia ad adattarsi al nuovo ambiente, iniziano a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
 Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno più essere considerate la stessa specie.
 Noi chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
 Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano, e assorbono anidride carbonica che gli esseri umani esalano (cioè, respirano fuori).
 Le piante producono il cibo dalla luce del sole attraverso la fotosintesi. Forniscono anche ombra.
 Facciamo le nostre case con le piante e facciamo i vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
 Il Mosasauro era il predatore apex del suo tempo, quindi non aveva nulla da temere, tranne altri mosasauri.
 Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da più di 70 denti affilati, insieme a un set extra sul tetto della sua bocca, il che significa che non c'era scampo per nulla che attraversasse il suo percorso.
 Non sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. La sua dieta comprendeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
 Attaccava anche qualsiasi cosa che entrasse in acqua; anche un gigantesco dinosauro come il T. rex non sarebbe stato in grado di sfuggirgli.
 Mentre la maggior parte del loro cibo sarebbe familiare per noi, i Romani avevano la loro quota di strani o insoliti oggetti da banchetto, tra cui cinghiali, pavoni, lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse.
 Un'altra differenza era che mentre i poveri e le donne mangiavano seduti su delle sedie, i ricchi preferivano fare banchetti dove si sedevano sui lati mentre mangiavano.
 I pasti degli antichi romani non potevano includere cibi che arrivarono in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
 Per esempio, non avevano mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun romano antico ha mai assaggiato un tacchino.
 I babilonesi costruirono per ciascuno dei loro dei un tempio primario che era considerato la casa del dio.
 La gente avrebbe portato sacrifici agli dei e i sacerdoti avrebbero cercato di soddisfare le esigenze degli dei attraverso cerimonie e festival.
 Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno che solo i sacerdoti potevano entrare.
 A volte, speciali torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, venivano costruite per essere una parte dei templi.
 La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
 Nel clima caldo del Medio Oriente, la casa non era così importante.
 La maggior parte della vita della famiglia ebraica si svolgeva all'aperto.
 Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano solo banchi aperti che guardavano nella strada. La pietra veniva usata per costruire le case.
 Non c'erano grandi foreste nella terra di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
 La Groenlandia fu abitata in modo sparso. Nelle saghe norrene si dice che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e che, quando viaggiò più a ovest, trovò la Groenlandia e la chiamò così.
 Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì in quel momento.
 Sebbene ogni paese fosse "scandinavo", vi erano molte differenze tra i popoli, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
 Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
 Tuttavia, questo non è vero. Anche se c'è qualcosa scritto sul retro del documento, non è una mappa del tesoro.
 Sull'indietro della Dichiarazione di Indipendenza sono scritte le parole "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Il testo appare sul fondo del documento, capovolto.
 Nonostante nessuno sappia con certezza chi l'abbia scritto, si sa che il grande documento di pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) fu arrotolato per essere conservato.
 Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come un'etichetta.
 Gli sbarchi del D-Day e le battaglie che ne seguirono avevano liberato il nord della Francia, ma il sud era ancora occupato.
 Fu governata dai francesi di Vichy, che erano francesi che avevano fatto la pace con i tedeschi nel 1940 e avevano lavorato con gli invasori invece di combatterli.
 Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
 In soli due settimane le forze americane e francesi liberarono il sud della Francia e si dirigevano verso la Germania.
 Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo significativo di persone che vivono e lavorano cooperativamente, una società.
 La parola civiltà deriva dal latino civilis, che significa civile, legato al latino civis, che significa cittadino, e civitas, che significa città o città-stato, e che definisce anche in qualche modo la dimensione della società.
 Le città-stato sono le antenate delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica il passaggio di conoscenze attraverso diverse generazioni, un'impronta culturale persistente e una corretta diffusione.
 Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare prove storiche rilevanti e non riescono a essere riconosciute come civiltà.
 Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono per la prima volta un governo centrale debole, con il Congresso come unico componente, sotto gli articoli della Confederazione.
 Il Congresso non aveva alcun potere di imporre tasse, e, poiché non c'era un esecutivo o un giudice nazionale, si basava sulle autorità statali, che spesso erano poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
 Non aveva neanche l'autorità di annullare le leggi fiscali e le tariffe tra gli stati.
 Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli stati prima di poter essere modificati e gli stati prendevano il governo centrale così leggermente che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
 La nazionale di calcio italiana, insieme alla nazionale di calcio tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e fu campione del mondo nel 2006.
 Gli sport popolari includono il calcio, il basket, la pallavolo, il pallanuoto, la scherma, il rugby, il ciclismo, l'hockey su ghiaccio, il hockey su pista e la Formula 1.
 Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, con gli italiani che competono in giochi internazionali e eventi olimpici.
 Il Giappone possiede quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono il settimo isola più grande del mondo!
 A causa della serie di isole che compongono il Giappone, il paese è spesso indicato, dal punto di vista geografico, come un "arcipelago".
 Taiwan ha inizio nel 15 ° secolo, quando i marinai europei passando registrano il nome dell'isola come Ilha Formosa, o isola bella.
 Nel 1624, la Compagnia olandese delle Indie orientali stabilisce una base nel sud-ovest di Taiwan, avviando una trasformazione nelle pratiche di produzione di grano aborigeno e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
 Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) prendono il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e dichiarano Taiwan una provincia dell'Impero Qing nel 1885.
 Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con cui cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
 Machu Picchu è composto da tre strutture principali, ovvero Intihuatana, il Tempio del Sole e la Sala delle Tre Finestre.
 La maggior parte degli edifici ai bordi del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti un'idea migliore di come apparivano originariamente.
 Nel 1976, il trenta per cento di Machu Picchu era stato restaurato e il restauro continua fino ad oggi.
 Per esempio, il formato fotografico più comune al mondo è il 35mm, che era il formato dominante del film analogico alla fine dell'era del film analogico.
 È ancora prodotto oggi, ma più importante è il suo rapporto di aspetto che è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
 Il formato 35mm è in realtà, in modo un po' confuso, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
 Il rapporto di aspetto di questo formato (dividendo per dodici per ottenere il rapporto di numero intero più semplice) è quindi detto essere 3:2.
 Molti formati comuni (per esempio, la famiglia di formati APS) sono uguali o molto simili a questo rapporto di forma.
 La regola dei terzi, molto abusata e spesso derisa, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine in un'immagine.
 Si afferma che il posto più efficace per il soggetto principale è all'incrocio delle linee che dividono l'immagine in terzi verticalmente e orizzontalmente (vedi esempio).
 Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, che era diventata ricca e potente, è stata sottoposta a un esame.
 Per oltre mille anni la religione cristiana aveva legato gli stati europei nonostante le differenze di lingua e di costumi.
 Il suo potere onnipervadente ha colpito tutti, dal re al comune.
 Uno dei principali tenimenti cristiani è che la ricchezza dovrebbe essere usata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono lì specificamente per questo motivo.
 L'autorità centrale della chiesa era a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro portò molti a chiedersi se questo principio fosse stato rispettato.
 Poco dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna ha iniziato un blocco navale della Germania.
 La strategia si rivelò efficace, tagliando le forniture vitali di armi e di rifornimenti civili, anche se questa blocco violava la legge internazionale generalmente accettata, codificata da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
 La Gran Bretagna minò le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in intere sezioni di oceano, causando pericolo anche alle navi neutrali.
 Poiché la Germania non aveva ottenuto una risposta adeguata a questa tattica, si aspettava una risposta simile alla sua guerra sottomarina senza limiti.
 Durante gli anni '20, le attitudini prevalenti della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quella del pacifismo e dell'isolamento.
 Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desideravano evitare una simile situazione in futuro.
 Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro con la Edison Company a New York City.
 Arrivò negli Stati Uniti con 4 centesimi di dollaro in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione di Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) a Thomas Edison.
 L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare i diversi periodi di tempo; ogni fase della Cina o ogni famiglia che era al potere era una dinastia distinta.
 Anche tra ogni dinastia c'era un'età instabile di province divise. Il periodo più noto di questi periodi era l'epoca dei Tre Regni che ha avuto luogo per 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
 Durante questi periodi si svolgevano feroci battaglie tra molti nobili che lottavano per il trono.
 I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell’antica Cina, migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi’an.
 Ci sono molti effetti sociali e politici come l'uso del sistema metrico, un passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartiene al popolo e non a un solo sovrano.
 Anche dopo la Rivoluzione le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
 Lo stesso vale per l'esercito perché invece di basarsi sui ranghi dell'esercito basati sulla classe, erano ora basati su cailaber.
 La Rivoluzione Francese ha ispirato anche molti altri lavoratori repressi di altri paesi a cominciare le loro rivoluzioni.
 Maometto era profondamente interessato a questioni al di là di questa vita terrena. Egli frequentava una grotta che divenne nota come “Hira” sul Monte di “Noor” (luce) per la contemplazione.
 La grotta stessa, che ha resistito ai tempi, dà un’immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
 Situata sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
 In realtà, non è facile trovarlo, anche se si sa che esiste. Una volta all'interno della grotta, è un isolamento totale.
 Non si vede altro che il cielo limpido e bello sopra e le molte montagne circostanti. Molto poco di questo mondo può essere visto o sentito dall'interno della grotta.
 La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
 Costruita dagli Egizi nel III secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare il defunto faraone.
 Il plateau di Giza, o "necropoli di Giza" nella valle egiziana dei morti, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse piccole tombe, diversi templi e la grande Sfinge.
 La grande piramide è stata creata per onorare il faraone Khufu, e molte delle piccole piramidi, tombe e templi sono stati costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
 La "marca di prua" somiglia a una V e la "marca di poppa" a una punta o a un quadrato privo del lato inferiore.
 Up significa che dovresti iniziare dalla punta e spingere l'arco, e down significa che dovresti iniziare dalla rana (che è dove la tua mano tiene l'arco) e tirare l'arco.
 Un up-bow di solito genera un suono più morbido, mentre un down-bow è più forte e più assertivo.
 Sentitevi liberi di segnare i vostri propri segni, ma ricordate che i segni stampati per l'arco sono lì per una ragione musicale, quindi dovrebbero essere rispettati di solito.
 Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini (11 anni per Maria Teresa e quattro per Luigi Carlo) e la sorella del re, la principessa Elisabetta, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
 In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e gridavano minacce contro il re e la regina.
 La folla di persone costrinse il re e la regina a tenere le finestre del loro carro aperte.
 A un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
 Le spese di guerra dell'imperialismo statunitense nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
 Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire una parte importante delle spese e degli interessi sui titoli emessi a nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
 Naturalmente, i superprofitti derivanti dall'esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo statunitense.
 Per capire i Templari bisogna capire il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
 L'età in cui si svolsero gli eventi è comunemente indicata come Alto Medioevo, il periodo della storia europea che va dall'XI al XIII secolo (1000-1300 d.C.).
 Il Medioevo alto è stato preceduto dal Medioevo antico e seguito dal Medioevo tardo, che per convenzione termina intorno al 1500.
 Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, dal push della tecnologia o l'imperativo tecnologico a un senso stretto che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata con le leggi scientifiche e la loro manifestazione nella tecnologia.
 La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso in gran parte al di là dell'influenza culturale o politica, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono inerenti, piuttosto che socialmente condizionati.
 Per esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
 Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di auto, quindi vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre i costi di proprietà dell'auto.
 L'acquisto di massa di automobili porta anche ad un aumento dell'incidenza degli incidenti stradali, che porta alla scoperta di nuove tecniche di cura per i corpi danneggiati.
 Il romanticismo aveva un grande elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
 Nel contesto del Romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel tempo si sviluppavano usi e costumi legati a quella geografia, e questi, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
 Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli è stato considerato come la capitale della moda dell'Europa feudale.
 La sua fama di essere un epicentro di lusso iniziò circa 400 d.C. e durò fino a circa 1100 d.C.
 Il suo status è diminuito durante il XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come seta e spezie che erano più apprezzati di quanto i mercati bizantini offrivano.
 Fu in questo periodo che si decise di trasferire il titolo di capitale della moda da Costantinopoli a Parigi.
 Lo stile gotico raggiunse il suo apice nel periodo compreso tra il 10° - 11° secolo e il 14° secolo.
 All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'oriente.
 Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile in Occidente potrebbe essere in ritardo di 25-30 anni.
 Verso la fine del Medioevo l'Europa occidentale ha iniziato a sviluppare il proprio stile. uno dei più grandi sviluppi del tempo come risultato delle crociate le persone hanno iniziato a usare i bottoni per chiudere i vestiti.
 L'agricoltura di sussistenza è l'agricoltura svolta per la produzione di cibo sufficiente a soddisfare solo i bisogni dell'agricoltore e della sua famiglia.
 L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso organico, che utilizza semi salvati nativi dell'ecoregione combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
 Storicamente la maggior parte dei contadini si dedicava all'agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molti paesi in via di sviluppo.
 Le subculture riuniscono individui che si sentono trascurati dagli standard sociali e permettono loro di sviluppare un senso di identità.
 Le sottoculture possono essere distinte in base all'età, etnia, classe, posizione e/o genere dei membri.
 Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche, o una combinazione di fattori.
 I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include modi di vestire, manierismi e argot.
 Uno dei metodi più comuni usati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi casi di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abuso volontario, non sono stati socializzati da adulti durante la loro crescita.
 Tali bambini sono chiamati "ferali" o selvaggi. Alcuni bambini selvatici sono stati confinati da persone (di solito i loro genitori); in alcuni casi questo abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di un grave handicap intellettuale o fisico del bambino.
 I bambini selvaggi possono aver subito abusi o traumi gravi prima di essere abbandonati o di fuggire.
 Altri sono stati allevati da animali; alcuni sono stati riferiti di aver vissuto in libertà da soli.
 Quando completamente cresciuto da animali non umani, il bambino selvaggio mostra comportamenti (entro i limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale di cura particolare, come la sua paura o indifferenza per gli esseri umani.
 Mentre l'apprendimento basato sul progetto dovrebbe rendere l'apprendimento più facile e più interessante, lo scaffolding va oltre.
 Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce supporto a coloro che stanno affrontando una nuova esperienza di apprendimento, come l'uso di un nuovo programma per computer o l'inizio di un nuovo progetto.
 Gli scaffali possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di scaffale, ma lo è anche il piccolo uomo con la clip di carta in Microsoft Office.
 Gli scaffali virtuali sono internazionalizzati nel software e sono destinati a interrogarsi, sollecitare e spiegare le procedure che possono essere state per sfidare per lo studente per gestire da solo.
 I bambini sono collocati in affidamento per una vasta gamma di motivi che vanno dalla negligenza, all'abuso, e anche all'estorsione.
 Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia nutriente, premuroso e educativo, ma lo fanno.
 Per noi il sistema di affido è una zona di sicurezza per questi bambini.
 Il nostro sistema di assistenza familiare è supposto per fornire case sicure, educatori affettuosi, istruzione stabile, e cure sanitarie affidabili.
 Il sistema di affidamento familiare dovrebbe fornire tutte le necessità che mancavano nella casa da cui sono stati prelevati.
 Internet combina elementi di comunicazione di massa e interpersonale.
 Le caratteristiche peculiari di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
 Per esempio, “apprendimento” e “socializzazione” sono suggeriti come importanti motivazioni per l’uso di Internet (James et al., 1995).
 “Personal involvement” e “continuing relationships” sono stati identificati anche come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno indagato le reazioni del pubblico ai siti web.
 L'uso della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell'interpretazione delle microespressioni, movimenti facciali che durano pochi millisecondi.
 In particolare, si sostiene che si possa rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
 Oliver Sacks, nel suo articolo Il discorso del Presidente, ha indicato come le persone che sono incapaci di comprendere il discorso a causa di danni cerebrali siano in grado di valutare la sincerità con precisione.
 Egli suggerisce anche che tali capacità di interpretare il comportamento umano possono essere condivise da animali come i cani domestici.
 La ricerca del XX secolo ha dimostrato che esistono due fonti di variazione genetica: nascosta e espressa.
 La mutazione aggiunge nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dal pool di variazione espressa.
 La segregazione e la ricombinazione scambiano la variazione avanti e indietro tra le due piscine con ogni generazione.
 Nella savana, è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello umano soddisfare i propri bisogni di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
 Inoltre, il mancato rispetto di tale regola ha conseguenze gravi: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
 Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine contenute nelle foglie e nei legumi, ma queste sono difficili da digerire per i primati come noi, a meno che non siano cotte.
 Al contrario, gli alimenti animali (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine ad alta quantità che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
 Tutto sommato, non dovremmo sorprenderci se i nostri antenati risolsero il loro "problema proteico" in modo simile a quello dei scimpanzé della savana.
 L'interruzione del sonno è il processo di risveglio intenzionale durante il normale periodo di sonno e di addormentarsi poco tempo dopo (10-60 minuti).
 Questo può essere facilmente fatto usando un orologio da sveglia relativamente silenzioso per portare a coscienza senza svegliarvi completamente.
 Se ti ritrovi a ripristinare l'orologio nel sonno, può essere posizionato sul lato opposto della stanza, costringendoti a uscire dal letto per spegnerlo.
 Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono bere molta acqua (in particolare acqua o tè, un diuretico noto) prima di dormire, costringendo a alzarsi per urinare.
 La quantità di pace interiore che una persona possiede si correla in modo opposto alla quantità di tensione nel proprio corpo e nello spirito.
 Più la tensione è bassa, più la forza vitale presente è positiva. Ogni persona ha il potenziale per trovare la pace e la soddisfazione assolute.
 Tutti possono raggiungere l'illuminazione. L'unica cosa che si frappone a questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
 Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma sono stati estesi dal sentiero mahayana dell'amore e da un sacco di tecniche di yoga indiano.
 In linea di principio il buddismo tibetano è molto semplice: consiste in Kundalini Yoga, meditazione e il sentiero dell'amore universale.
 Con il Kundalini Yoga l'energia Kundalini (energia di illuminazione) viene risvegliata attraverso le posture dello yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
 Il centro della meditazione tibetana è la Deity Yoga. Attraverso la visualizzazione di varie divinità i canali energetici vengono puliti, i chakra vengono attivati e la coscienza dell'illuminazione viene creata.
 La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla cooperazione tra l'URSS e gli Stati Uniti. Con la fine della guerra, i contrasti di sistema, processo e cultura portarono i paesi a scontrarsi.
 Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e la Guerra Fredda cominciò.
 Si trattava di una guerra che avrebbe durato i successivi 40 anni e che sarebbe stata combattuta sul campo, da eserciti inviati a combattere in Africa, in Asia, in Afghanistan, a Cuba e in molti altri luoghi.
 Entro il 17 settembre 1939, la difesa polacca era già rotta, e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo il ponte di Romania.
 Tuttavia, questi piani sono stati resi obsoleti quasi in un giorno, quando oltre 800.000 soldati dell'Unione Sovietica dell'Armata Rossa entrarono e crearono le frontiere bielorusse e ucraine dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, il Patto di non aggressione sovietico-polacco e altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
 Utilizzare le navi per trasportare merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
 Il compito delle marine è stato tradizionalmente quello di assicurare che il vostro paese mantenga la capacità di spostare le vostre persone e merci, mentre allo stesso tempo interferire con la capacità del vostro nemico di spostare le sue persone e merci.
 Uno dei più recenti esempi di questo è stata la campagna del Nord Atlantico della seconda guerra mondiale. Gli americani stavano cercando di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
 Allo stesso tempo, la marina tedesca, usando principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
 Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
 Le capre sembrano essere state per la prima volta addomesticate circa 10.000 anni fa, nelle montagne Zagros dell'Iran.
 Le antiche culture e tribù hanno iniziato a tenerli per un facile accesso a latte, capelli, carne e pelli.
 Le capre domestiche erano generalmente tenute in greggi che vagavano sulle colline o in altre aree di pascolo, spesso curate da caprai che erano spesso bambini o adolescenti, simili al più noto pastore. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
 Le ferrovie a cavalli furono costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
 Sebbene le carrozze fossero semplicemente costituite da plank di legno paralleli, permettevano ai cavalli che le trainavano di raggiungere velocità maggiori e di trainare carichi più pesanti rispetto alle strade leggermente più sconnesse del giorno.
 I crossties furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari in posizione. Gradualmente, tuttavia, si capì che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una striscia di ferro sulla parte superiore.
 Questa divenne una pratica comune, ma il ferro causava più usura sulle ruote di legno dei carri.
 Alla fine, le ruote di legno furono sostituite da ruote di ferro. Nel 1767, furono introdotte le prime rotaie di ferro.
 Il primo mezzo di trasporto noto è stato la camminata, gli esseri umani hanno cominciato a camminare in piedi due milioni di anni fa con l'emergere di Homo Erectus (che significa uomo eretto).
 I loro predecessori, gli Australopithecus non camminavano eretti come abitualmente.
 Le specializzazioni bipedali sono state trovate in Australopithecus fossili da 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
 Possiamo iniziare a vivere in modo più amichevole con l'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista, e possiamo anche essere attivisti per ridurre la sofferenza futura in qualche modo.
 Questo è come un trattamento sintomatico in molti casi. Tuttavia, se non vogliamo solo una soluzione temporanea, allora dobbiamo trovare la radice dei problemi e dobbiamo disattivarli.
 È abbastanza ovvio che il mondo è cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati più grandi a causa della sovrappopolazione e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
 Dopo l'adozione da parte del Congresso il 4 luglio, una bozza manoscritta firmata dal Presidente del Congresso John Hancock e dal Segretario Charles Thomson fu poi inviata a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
 Durante la notte tra 150 e 200 copie furono fatte, ora conosciute come "Dunlap broadsides".
 La prima lettura pubblica del documento fu fatta da John Nixon nel cortile di Independence Hall l'8 luglio.
 Una copia fu inviata a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere ai suoi soldati a New York il 9 luglio. Un'altra copia raggiunse Londra il 10 agosto.
 Le 25 Dunlap broadsides ancora conosciute sono le copie più antiche del documento. La copia originale scritta a mano non è sopravvissuta.
 Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora vivo oggi. Li chiamiamo uccelli.
 Molte persone non li considerano dinosauri perché hanno piume e possono volare.
 Ma ci sono molte cose che sembrano ancora un dinosauro.
 Hanno i piedi con squame e artigli, depongono le uova, e camminano sulle loro due gambe posteriori come un T-Rex.
 Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
 Un numero binario può avere solo uno dei due valori, cioè 0 o 1, e questi numeri sono indicati come bit, per usare il gergo informatico.
 L'avvelenamento interno può non essere immediatamente evidente. I sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non consentire una diagnosi immediata.
 La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di prodotti chimici domestici tossici.
 Controlla l'etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel veleno specifico.
 Il termine bug è usato dagli entomologi in un senso formale per questo gruppo di insetti.
 Questo termine deriva dall'antica familiarità con gli insetti che sono insetti altamente adattati per parassitare gli esseri umani.
 Sia gli assassinidi che i cimici sono nidicolosi, adattati a vivere nel nido o nell'alloggio del loro ospite.
 In tutto gli Stati Uniti d'America, ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rende la malattia neurologica più comune nei giovani e adulti di mezza età.
 La sclerosi multipla è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, che è costituito dal cervello, dal midollo spinale e dal nervo ottico.
 La ricerca ha scoperto che le femmine sono due volte più probabili avere MS che i maschi.
 Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del loro bambino, di allevare un bambino.
 Queste coppie possono scegliere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
 In un'adozione, i genitori naturali terminano i loro diritti genitoriali in modo che un'altra coppia possa crescere il bambino.
 L’obiettivo principale della scienza è capire il funzionamento del mondo attraverso il metodo scientifico, che in realtà guida la maggior parte della ricerca scientifica.
 Non è solo però, la sperimentazione, e un esperimento è un test che viene utilizzato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, facendo domande, e facendo osservazioni, guida anche la ricerca scientifica.
 I naturalisti e i filosofi si concentrarono sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
 Furono accettate le opinioni di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, compresa la psicologia.
 Con la perdita della conoscenza della lingua greca, l'Occidente si ritrovò tagliato fuori dalle sue radici filosofiche e scientifiche greche.
 Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
 I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a cue periodici esterni, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
 Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continueranno un periodo di ciclo di libera corsa anche in assenza di segnali esterni.
 L'esperimento di Hershey e Chase è stato uno dei principali suggerimenti che il DNA era un materiale genetico.
 Hershey e Chase usarono i fagi, o virus, per impiantare il loro DNA in un batterio.
 Hanno fatto due esperimenti, marcando o il DNA del fago con fosforo radioattivo o la proteina del fago con zolfo radioattivo.
 Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, del significato del pezzo di materiale genetico interessato e se le cellule interessate sono cellule della linea germinale.
 Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre parti del corpo possono causare la morte cellulare o il cancro.
 Il turismo naturalistico attira persone interessate a visitare aree naturali allo scopo di godere della bellezza del paesaggio, compresi gli animali e la flora.
 Esempi di attività sul posto includono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita ai parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
 Un esempio è visitare, fotografare e imparare a conoscere gli oranghi a Borneo.
 Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città in auto per andare al loro posto di lavoro e vengono passate da altre persone il cui posto di lavoro è il luogo che hanno appena lasciato.
 In questo dinamico trasporto navetta, tutti sono in qualche modo connessi con, e supportano, un sistema di trasporto basato su auto private.
 La scienza ora indica che questa massiccia economia del carbonio ha spostato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che ha sostenuto l'evoluzione umana per i due milioni di anni passati.
 Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
 Nei paesi sviluppati, raramente si sente parlare di livelli simili di lamentele sulla qualità dell'acqua o di ponti che crollano.
 Perché i sistemi di trasporto generano tante lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono incompetenti? O c'è qualcosa di più fondamentale?
 Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e veicoli tra due punti e le interazioni che essi hanno tra loro.
 Purtroppo, lo studio del flusso del traffico è difficile perché il comportamento dei conducenti non può essere previsto con la certezza al cento per cento.
 Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi entro un intervallo ragionevolmente coerente; quindi, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza e possono essere rappresentati matematicamente.
 Per rappresentare meglio il flusso del traffico, sono stati stabiliti rapporti tra le tre caratteristiche principali: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
 Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e operazioni delle strutture stradali.
 Gli insetti furono i primi animali a volare, e la loro capacità di volare li aiutò a sfuggire ai nemici più facilmente e a trovare cibo e partner più facilmente.
 La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter piegare le ali lungo il corpo.
 Questo le dà una più ampia gamma di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
 Oggi, gli unici insetti che non possono piegare le ali sono le libellule e le mosche.
 Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il Sistema Solare si muoveva attorno al Sole.
 Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte persone credevano il contrario; che il Sistema Solare si muovesse attorno alla Terra, incluso il Sole (e anche le altre stelle).
 Questo sembra sensato, perché la Terra non sembra muoversi, vero?
 Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande fiume della Terra. Trasporta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
 L'Amazzonia è anche il fiume più largo della Terra, a volte sei miglia di larghezza.
 Il 20 per cento dell'acqua che sgorga dai fiumi del pianeta e finisce negli oceani proviene dall'Amazzonia.
 Il principale fiume dell'Amazzonia è il Rio delle Amazzoni, lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie acqua da migliaia di fiumi minori.
 Sebbene la costruzione di piramidi in pietra continuò fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
 Gli antichi egizi del Nuovo Regno rimasero meravigliati dai monumenti dei loro predecessori, che avevano più di mille anni.
 La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 persone. È il più piccolo stato indipendente del mondo e il paese con la popolazione più bassa.
 La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
 L'italiano è anche la lingua quotidiana utilizzata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
 Tutti i cittadini del Vaticano sono cattolici romani.
 Le persone hanno conosciuto gli elementi chimici di base come l'oro, l'argento e il rame dall'antichità, poiché questi possono essere scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
 Aristotele, un filosofo, teorizzò che tutto è fatto di una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
 Questo era più simile ai quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se egli ha anche teorizzato che cambiano in nuove sostanze per formare quello che vediamo.
 Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticare che ci sono molti elementi nella tavola periodica.
 Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli. Naturalmente, ci sono anche metalli come l'argento e l'oro.
 Si possono anche avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
 Tutto nell'Universo è fatto di materia. Tutta la materia è fatta di minuscole particelle chiamate atomi.
 Gli atomi sono così minuscoli che miliardi di miliardi di atomi potrebbero stare nella virgola alla fine di questa frase.
 Così, la matita era un buon amico per molte persone quando è uscito.
 Purtroppo, con l'avvento di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a un ruolo di secondo piano.
 Oggi le persone scrivono messaggi sui monitor del computer, senza dover mai avvicinarsi a una rastrelliera.
 Si può solo chiedersi che cosa diventerà il tastierino quando qualcosa di più nuovo verrà inventato.
 La bomba a fissione funziona sul principio che ci vuole energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
 Un po' come se si trascinasse un carrello pesante su una collina. La divisione del nucleo rilascia quindi parte di questa energia.
 Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poco o nessun spintone.
 La superficie della Luna è fatta di rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
 La crosta è di circa 70 km di spessore sul lato vicino e 100 km di spessore sul lato lontano.
 È più sottile sotto le marie e più spessa sotto le terre alte.
 Forse ci sono più mari sul lato vicino perché la crosta è più sottile e la lava ha avuto più facilità a risalire in superficie.
 Le teorie del contenuto sono incentrate sul trovare cosa fa girare le persone o cosa li appassiona.
 Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate necessità e/o desideri che sono stati interiorizzati man mano che maturano fino all'età adulta.
 Queste teorie guardano a ciò che è di alcune persone che li fanno volere le cose che fanno e che le cose nel loro ambiente li faranno fare o non fare certe cose.
 Due teorie popolari sul contenuto sono la Teoria della Gerarchia dei Bisogni di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Herzberg.
 In generale, due comportamenti possono emergere quando i manager iniziano a dirigere i loro ex colleghi: da un lato, cercare di rimanere “uno dei ragazzi” (o ragazze).
 Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad eseguire azioni disciplinari, valutazioni di prestazione, assegnare responsabilità e tenere le persone responsabili.
 All'altra estremità dello spettro, si trasforma in un individuo irriconoscibile che si sente che deve cambiare tutto ciò che la squadra ha fatto e farlo proprio.
 Dopo tutto, il leader è responsabile in ultima analisi per il successo e il fallimento del team.
 Questo comportamento spesso si traduce in divisioni tra i leader e il resto del team.
 Le squadre virtuali sono tenute agli stessi standard di eccellenza delle squadre convenzionali, ma ci sono differenze sottili.
 I membri del team virtuale spesso funzionano come il punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
 Spesso hanno più autonomia dei membri di una squadra tradizionale, poiché le loro squadre possono incontrarsi secondo diversi fusi orari che potrebbero non essere compresi dalla loro gestione locale.
 La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p109) è anche un componente unico di un team virtuale.
 La “squadra invisibile” è il team di gestione a cui ciascun membro si rapporta. La squadra invisibile fissa gli standard per ciascun membro.
 Perché un'organizzazione dovrebbe voler passare attraverso il processo di tempo consumante di stabilire un'organizzazione di apprendimento? Un obiettivo per mettere i concetti di apprendimento organizzativo in pratica è l'innovazione.
 Quando tutte le risorse disponibili sono utilizzate in modo efficace attraverso i dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono trasparire.
 Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare il bisogno del cliente.
 Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura dell'innovazione, nonché la conoscenza condivisa e l'apprendimento organizzativo.
 Angel (2006), spiega l'approccio del Continuum come un metodo che viene utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello più elevato di prestazioni.
 I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all'indagine della cognizione, quindi restringe l'area di ricerca e lo rende molto più esatto.
 La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nella loro ricerca.
 Da tempo si sa che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori, influenzano il comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
 L’avvento delle nuove tecnologie ci permette di osservare e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
 Questo ci fornisce molte informazioni e materiali per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a capire i processi nella nostra mente.
 Sebbene l'IA abbia una forte connotazione di fantascienza, l'IA costituisce un ramo molto importante dell'informatica, che si occupa di comportamento, apprendimento e adattamento intelligente in una macchina.
 La ricerca in AI comporta la creazione di macchine per automatizzare le attività che richiedono comportamenti intelligenti.
 Esempi includono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere alle diagnosi e alle domande dei clienti, nonché la riconoscenza della scrittura a mano, della voce e del volto.
 Tali cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
 Il sistema AI ​​è ora spesso utilizzato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e delle forze armate, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi domestici.
 Le gite scolastiche sono una grande parte di qualsiasi classe. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi a cui un viaggio in autobus non è un'opzione.
 La tecnologia offre la soluzione con visite virtuali. Gli studenti possono guardare gli oggetti del museo, visitare un acquario o ammirare la bella arte mentre si siedono con la loro classe.
 Condividere un viaggio virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le classi future.
 Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School in North Carolina progettano un sito web sul loro viaggio nella capitale dello Stato, ogni anno il sito web viene rimodellato, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per servire come un album di ricordi.
 I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti spesso iniziano la loro esperienza di blog con una grammatica e una ortografia scorrette, la presenza di un pubblico generalmente cambia questo.
 Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, lo scrittore del blog inizia a sforzarsi di migliorare la scrittura per evitare critiche.
 Anche il blogging "costringe gli studenti a diventare più esperti sul mondo che li circonda". La necessità di alimentare l'interesse del pubblico ispira gli studenti ad essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
 Blogging è uno strumento che ispira la collaborazione, e incoraggia gli studenti ad estendere l'apprendimento ben oltre la tradizionale giornata di scuola.
 L'uso appropriato dei blog "può dare agli studenti la possibilità di diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai materiali Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto di altri scritti, nonché delineare le proprie prospettive su particolari questioni (Oravec, 2002).
 Ottawa è la capitale del Canada, una città affascinante e bilingue, con una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
 Più a sud si trova Niagara Falls e a nord è la casa della bellezza naturale inesplorata di Muskoka e oltre.
 Tutte queste cose e altro ancora evidenziano l'Ontario come ciò che è considerato essenzialmente canadese da parte di persone esterne.
 Grandi aree più a nord sono abbastanza scarsamente popolata e alcuni è quasi inabitata natura selvaggia.
 Per un confronto di popolazione che sorprende molti: Ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che ci sono cittadini canadesi.
 Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano, al largo della costa orientale dell'Africa.
 Madagascar è di gran lunga il più grande, e un continente a sé stante quando si tratta di fauna selvatica.
 La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate con la Francia, e conosciute come resort di lusso.
 Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e si diffuse in modo importante nelle Comore e a Mayotte.
 L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama trovò la rotta del Capo dall'Europa all'India.
 A nord la regione è delimitata dal Sahel, e a sud e ad ovest dall'Oceano Atlantico.
 Donne: Si raccomanda a tutte le donne di dichiarare di essere sposate, indipendentemente dal loro stato civile.
 È utile anche indossare un anello (solo non uno che sembra troppo costoso.
 Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono portare a ciò che considererebbero molestie e non è raro essere seguiti, afferrati per il braccio, ecc.
 Siate fermi nel rifiutare gli uomini, e non abbiate paura di mantenere la vostra posizione (differenze culturali o meno, non lo rende giusto!).
 La città di Casablanca è stata fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C., ed è stata utilizzata dai Fenici, dai Romani e dai Merinidi come porto strategico chiamato Anfa.
 I portoghesi la distrussero e la ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarla dopo un terremoto nel 1755.
 Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e fu chiamata Casablanca dai commercianti spagnoli che vi stabilirono basi commerciali.
 Casablanca è uno dei posti meno interessanti per fare shopping in tutto il Marocco.
 Intorno alla vecchia Medina è facile trovare posti che vendono oggetti tradizionali marocchini, come le tajine, la ceramica, i prodotti in pelle, i narghilè e tutta una serie di oggetti da collezione, ma è tutto per i turisti.
 Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo nell'estremo est vicino al Ruanda.
 Nel 2002 Goma è stata distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo che ha sepolto gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
 Mentre Goma è ragionevolmente sicuro, qualsiasi visita al di fuori di Goma dovrebbe essere studiata per capire lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu.
 La città è anche la base per salire il vulcano Nyiragongo insieme a qualche delle più economiche escursioni per avvistare i gorilla di montagna in Africa.
 Si può usare boda-boda (taxi moto) per spostarsi a Goma. Il prezzo normale (locale) è di ~500 Franchi Congolesi per il breve viaggio.
 Combinato con la sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventato un termine usato come metafora per le terre esotiche e lontane.
 Oggi, Timbuktu è una città povera, anche se la sua reputazione la rende una attrazione turistica, e ha un aeroporto.
 Nel 1990, è stato aggiunto alla lista dei siti del patrimonio mondiale in pericolo, a causa della minaccia di sabbia del deserto.
 È stata una delle tappe principali durante la trasmissione di PBS di Henry Louis Gates Wonders of the African World.
 La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più di un tocco arabo che africano.
 Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e corre lungo il confine del Mozambico a est, lo Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
 Il parco si estende per 19.500 km² ed è diviso in 14 ecozone, ognuna delle quali ospita una fauna diversa.
 È una delle principali attrazioni del Sudafrica ed è considerato il fiore all'occhiello dei Parchi Nazionali Sudafricani (SANParks).
 Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, ci sono tariffe giornaliere per la conservazione e l'ingresso al parco.
 Può anche essere utile per uno di acquistare una Wild Card, che fornisce l'ingresso a una selezione di parchi in Sudafrica o tutti i parchi nazionali sudafricani.
 Hong Kong Island dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il centro principale.
 La parata di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stata paragonata a una barra scintillante che è resa evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
 Per avere la migliore vista di Hong Kong, lascia l'isola e dirigiti verso il lungomare di Kowloon di fronte.
 La maggior parte dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente popolata su terreni ricavati lungo la costa settentrionale.
 Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno preso come loro e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon posto per iniziare.
 Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie del mondo, che si estende per 80 km (50 miglia) nell'entroterra del Bangladesh e dell'India dalla costa.
 Il Sundarbans è stato dichiarato Patrimonio dell'Umanità dall'UNESCO. La parte del bosco all'interno del territorio indiano è chiamata Parco Nazionale di Sundarbans.
 Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi esemplari di foreste che una volta coprivano la pianura del Gange.
 Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è coperto da acque/paludi.
 Dal 1966 le Sundarbans sono un santuario naturale, e si stima che ci siano ora 400 tigri del Bengala e circa 30.000 cervi macchiati nella zona.
 I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuali (dall'altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte, specialmente quelli che vanno verso est e Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
 Poiché gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare un biglietto con qualche giorno di anticipo.
 La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus giapponesi Coaster, che sono comodi e robusti.
 I taxi condivisi sono un mezzo rapido e comodo per raggiungere luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
 Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a cavalletto. Si trova sul fiume Oyapock e collega le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock in Guyana francese.
 Le due torri si innalzano a 83 metri di altezza, è lungo 378 metri e ha due corsie di 3,50 m di larghezza.
 La larghezza del ponte è di 25 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto 2011, ma non è stata aperta al traffico fino al marzo 2017.
 Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno completati.
 I Guaraní erano il gruppo indigeno più significativo che abitava quello che oggi è il Paraguay orientale, vivevano come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
 La regione del Chaco era la patria di altri gruppi di tribù indigene come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo e pescando.
 Nel XVI secolo, il Paraguay, chiamato allora "La Gigantesca Provincia delle Indie", nacque come risultato dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni.
 Gli spagnoli hanno iniziato il periodo di colonizzazione che è durato per tre secoli.
 Fin dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere un sacco di carattere e identità indigena.
 L'Argentina è ben nota per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo del mondo.
 Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
 Tornei e partite minori possono essere visti anche in altri periodi dell'anno.
 Per notizie sui tornei e dove acquistare i biglietti per le partite di polo, controllare Asociacion Argentina de Polo.
 La valuta ufficiale delle Isole Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP) la cui valore è fissato equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
 Il denaro può essere cambiato presso la sola banca delle isole, che si trova a Stanley, di fronte al negozio FIC West.
 Le sterline inglesi sono generalmente accettate ovunque nelle isole e all'interno di Stanley, mentre le carte di credito e i dollari statunitensi sono spesso accettati.
 Nelle isole più remote, le carte di credito probabilmente non saranno accettate, anche se la valuta britannica e statunitense può essere accettata; verificare in anticipo con i proprietari per determinare quale sia il metodo di pagamento accettabile.
 È quasi impossibile cambiare la valuta delle Falkland fuori dalle isole, quindi cambiare denaro prima di lasciare le isole.
 Poiché Montevideo si trova a sud dell'Equatore, l'estate è lì quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
 Montevideo si trova nei sub-tropici; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono comuni.
 L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l'umidità si combinano per farlo sentire più freddo di quanto il termometro dica.
 Non ci sono stagioni particolarmente "piovose" o "secche": la quantità di pioggia rimane pressoché costante durante tutto l'anno.
 Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli umani, la fauna è comunque selvaggia e non dovrebbe essere disturbata o nutrita.
 Secondo le autorità del parco, stare almeno 100 metri/metri di distanza da orsi e lupi e 25 metri/metri da tutti gli altri animali selvatici!
 Non importa quanto docile possano sembrare, bisonte, alci, alci, orsi e quasi tutti gli animali grandi possono attaccare.
 Ogni anno, decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvaggi e potenzialmente pericolosi, quindi lasciate loro spazio.
 Inoltre, tieni presente che gli odori attraggono orsi e altri animali selvatici, quindi evita di portare o cucinare cibi odorosi e mantieni il campeggio pulito.
 Apia è la capitale di Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e ha una popolazione di poco meno di 40.000 abitanti.
 Apia è stata fondata negli anni '50 e dal 1959 è la capitale ufficiale di Samoa.
 Il porto è stato il sito di un infame stallo navale nel 1889, quando sette navi da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna si rifiutarono di lasciare il porto.
 Tutte le navi furono affondate, tranne una corazzata britannica. Perdettero la vita circa 200 americani e tedeschi.
 Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, una riunione pacifica nella città ha portato alla morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
 Ci sono molte spiagge, a causa di Auckland's straddling di due porti. Le più popolari sono in tre aree.
 Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord a Devonport a sud.
 Sono quasi tutte spiagge sabbiose con un mare sicuro per il nuoto, e la maggior parte ha ombra fornita da alberi di pohutukawa.
 Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul porto di Waitemata, nelle zone di Mission Bay e St Heliers, nella zona centrale di Auckland.
 Queste sono spiagge familiari a volte affollate con una buona gamma di negozi che si affacciano sulla riva. Nuotare è sicuro.
 La birra locale principale è "Number One", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
 Ci sono molti vini francesi da bere, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
 L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se si è timorosi.
 Per gli australiani, l'idea di un caffè "flat white" è strana. Un espresso è un "short black", il cappuccino è alto e ricco di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
 Il cioccolato caldo è a norma belga. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
 Molti viaggi al reef sono fatti tutto l'anno, e le lesioni dovute a qualsiasi di queste cause sul reef sono rare.
 Tuttavia, prendere consigli dalle autorità, obbedire a tutti i segnali e prestare attenzione ai consigli di sicurezza.
 Le meduse di scatola si trovano vicino alle spiagge e nei pressi degli estuari dei fiumi da ottobre ad aprile a nord di 1770. Possono occasionalmente essere trovate anche al di fuori di questi periodi.
 Gli squali esistono, tuttavia raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli esseri umani e si allontanerebbe.
 I coccodrilli di mare non vivono attivamente in mare, il loro habitat principale è nelle foci dei fiumi a nord di Rockhampton.
 Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
 Gli agenti di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se potrebbe essere possibile prenotare altre forme di alloggio, come campeggi, attraverso un agente di viaggio.
 Gli agenti di viaggio offrono solitamente pacchetti che includono la prima colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o anche pacchetti di volo e hotel combinati.
 Possono anche tenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o procurare altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, visto).
 Eventuali modifiche o richieste, tuttavia, dovrebbero essere inoltrate per prima cosa tramite l'agente di viaggio e non direttamente con l'hotel.
 Per alcuni festival, la maggior parte degli spettatori di festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte degli spettatori lo considera una parte vitale dell'esperienza.
 Se vuoi essere vicino all'azione, dovrai arrivare presto per ottenere un posto per il campeggio vicino alla musica.
 Ricorda che anche se la musica sui palchi principali potrebbe essere finita, ci potrebbero essere sezioni del festival che continueranno a suonare musica fino a tarda notte.
 Alcuni festival hanno aree speciali per i campeggiatori con bambini piccoli.
 Se si attraversa il Mar Baltico settentrionale in inverno, controllare la posizione della cabina, poiché attraversare il ghiaccio provoca un rumore piuttosto orribile per coloro che ne sono maggiormente colpiti.
 Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle crociere sono esenti dal visto (controllare i termini).
 I casinò di solito fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e denaro speso dai clienti. Le finestre e gli orologi sono di solito assenti, e le uscite possono essere difficili da trovare.
 Di solito hanno offerte speciali di cibo, bevande e intrattenimento, per mantenere gli ospiti in buona forma, e tenerli in loco.
 Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche gratis. Tuttavia, l'ubriachezza compromette il giudizio, e tutti i buoni giocatori sanno l'importanza di rimanere sobri.
 Chiunque voglia guidare in alta quota o sui passi montani dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature rigide.
 Su strade ghiacciate e innevate, l'attrito è basso e non puoi guidare come se stessi su asfalto nudo.
 Durante le tempeste di neve, la neve sufficiente per rimanere bloccati può cadere in poco tempo.
 La visibilità può anche essere limitata dalla neve cadente o soffiando o dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestre del veicolo.
 D'altra parte, le condizioni ghiacciate e nevose sono normali in molti paesi, e il traffico continua per lo più ininterrotto tutto l'anno.
 Le safari sono forse il più grande richiamo turistico in Africa e il momento clou per molti visitatori.
 Il termine safari in uso popolare si riferisce al viaggio terrestre per vedere la straordinaria fauna africana, in particolare sulla savana.
 Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e l'attrezzatura standard consentirà una buona visione.
 Leoni, ghepardi e leopardi sono a volte timidi e li vedrete meglio con binocoli.
 Un safari a piedi (chiamato anche "bush walk", "hiking safari", o "footing") consiste di escursioni, sia per alcune ore o per diversi giorni.
 Le Paralimpiadi si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021. Alcuni eventi si terranno in altre località del Giappone.
 Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
 Se hai prenotato i tuoi voli e l'alloggio per il 2020 prima che il posticipo fosse annunciato, potresti trovarti in una situazione difficile.
 Le politiche di cancellazione variano, ma alla fine di marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estende a luglio 2020, quando le Olimpiadi erano state programmate.
 Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra ¥2.500 e ¥130.000, con i biglietti tipici che costano circa ¥7.000.
 Stirare i vestiti bagnati può aiutarli ad asciugare. Molti hotel hanno un ferro da stiro e asse da stiro disponibili per il prestito, anche se uno non è presente nella stanza.
 Se non si dispone di un ferro da stiro, o se non si desidera indossare calze stirate, allora si può provare a usare un asciugacapelli, se disponibile.
 Fare attenzione a non lasciare che il tessuto diventi troppo caldo (che può causare restringimento, o in casi estremi, scottature).
 Esistono diversi modi per depurare l’acqua, alcuni più efficaci contro specifiche minacce.
 In alcune zone basta bollire l'acqua per un minuto, in altre sono necessari diversi minuti.
 I filtri variano in efficacia, e se avete una preoccupazione, allora si dovrebbe prendere in considerazione l'acquisto di acqua in una bottiglia sigillata da una società affidabile.
 I viaggiatori possono incontrare animali parassiti che non conoscono nella loro regione di origine.
 Le infestanti possono rovinare il cibo, causare irritazioni o, nel peggiore dei casi, provocare reazioni allergiche, diffondere veleno o trasmettere infezioni.
 Le malattie infettive stesse, o animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone per forza, di solito non si qualificano come parassiti.
 Lo shopping duty free è l'opportunità di acquistare merci esenti da tasse e accise in determinate località.
 I viaggiatori diretti verso paesi con tassazione pesante possono talvolta risparmiare una notevole quantità di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
 Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più impegnative sulla strada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente attraverso il terreno isolato di backwoods.
 Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, tenete la testa sulle spalle: pendenze ripide, strade strette e curve acute predominano.
 I limiti di velocità sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive — comunemente 35-40 mph (56-64 km/h) — e l'obbedienza rigorosa è ancora più importante.
 Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che lungo molti altri tratti della strada, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
 I dolci tedeschi sono piuttosto buoni, e in Baviera, sono abbastanza ricchi e variegati, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
 I dolci di frutta sono comuni, con le mele cotte in pasticcini tutto l'anno, e le ciliegie e le prugne che fanno la loro comparsa durante l'estate.
 Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altri frutti di bosco. I dolci più popolari si abbinano spesso a una tazza di caffè forte.
 Se volete dei piccoli ma ricchi dolci, provate quello che a seconda della regione si chiamano Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
 Un curry è un piatto a base di erbe e spezie, insieme a carne o verdure.
 Un curry può essere "asciutto" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
 Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nel sud dell'India e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
 Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta varietà di cucine regionali presenti in tutto il paese.
 Ma, se usato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a significare il cibo originario delle parti centrali e orientali dell'isola principale di Giava.
 Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina giavanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, i sapori predominanti che i giavanesi preferiscono essere i piselli, i peperoncini, lo zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
 I stirruppi sono supporti per i piedi del cavaliere che pendono su entrambi i lati della sella.
 Essi forniscono una maggiore stabilità per il pilota, ma possono avere problemi di sicurezza a causa del potenziale per i piedi di un pilota di rimanere bloccati in essi.
 Se un cavaliere viene scaraventato da un cavallo ma ha un piede preso nella staffa, potrebbe essere trascinato se il cavallo corre via. Per ridurre al minimo questo rischio, possono essere prese una serie di precauzioni di sicurezza.
 In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia, piuttosto stretta.
 Inoltre, alcune selle, in particolare le selle inglesi, hanno delle barre di sicurezza che permettono al cavo del stirup di cadere dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che cade.
 Cochamó Valley - La destinazione principale di arrampicata del Cile, conosciuta come la Yosemite del Sud America, con una varietà di pareti di granito e crags.
 Le vette includono viste mozzafiato da cime. I climber da tutte le parti del mondo stanno continuamente stabilendo nuove vie tra le sue infinite potenzialità di pareti.
 Gli sport invernali di discesa, che includono lo sci e lo snowboard, sono sport popolari che prevedono di scivolare giù per il terreno coperto di neve con gli sci o uno snowboard attaccato ai piedi.
 Lo sci è una delle attività più praticate dai viaggiatori, che talvolta sono conosciuti come "sciatori", che pianificano intere vacanze intorno allo sci in una particolare località.
 L'idea dello sci è molto antica: le pitture rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.!
 Lo sci alpino come sport risale almeno al 17 ° secolo, e nel 1861 il primo club sciistico ricreativo è stato aperto dai norvegesi in Australia.
 Sciare con lo zaino: Questa attività è anche chiamata sci fuori pista, sci alpinismo o sci escursionismo.
 È legato ma di solito non coinvolge lo stile alpino di sci alpinismo o alpinismo, quest'ultimo fatto in terreno ripido e richiedendo sci e scarponi molto rigidi.
 Pensate alla pista da sci come ad un sentiero escursionistico simile.
 In buone condizioni si sarà in grado di coprire distanze più grandi di camminare - ma solo molto raramente si otterrà le velocità di sci di fondo senza un pesante zaino in piste preparate.
 L'Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover fare più volte richiesta di visto e controllo passaporto.
 La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso in qualche modo come un paese.
 Se si rimane in questa zona, si può generalmente attraversare i confini senza passare nuovamente i controlli di passaporto.
 Allo stesso modo, con un visto Schengen, non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei paesi membri Schengen separatamente, risparmiando tempo, denaro e documentazione.
 Non esiste una definizione universale per i beni di produzione industriale che sono antichi. Alcuni uffici fiscali definiscono i beni più vecchi di 100 anni come antichi.
 La definizione ha variazioni geografiche, dove il limite di età potrebbe essere più breve in luoghi come l'America del Nord che in Europa.
 I prodotti artigianali possono essere definiti come oggetti d'antiquariato, anche se sono più giovani di prodotti simili di produzione di massa.
 L'allevamento di renne è un'importante fonte di sostentamento tra i Sámi e la cultura che circonda il commercio è importante anche per molti con altre professioni.
 Anche tradizionalmente, però, non tutti i Sámi sono stati coinvolti nell'allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e simili, avendo i renne principalmente come animali da tiro.
 Oggi molti Sámi lavorano in mestieri moderni. Il turismo è un'importante fonte di reddito in Sápmi, la regione Sámi.
 Sebbene sia ampiamente usato, soprattutto tra i non-rom, il termine "zingaro" è spesso considerato offensivo a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inaccurate della popolazione rom.
 Se il paese che visiterai diventa oggetto di un avviso di viaggio, la tua assicurazione sanitaria di viaggio o la tua assicurazione di annullamento del viaggio potrebbe essere influenzata.
 Potresti anche voler consultare i consigli di governi diversi dal tuo, ma il loro consiglio è progettato per i loro cittadini.
 Ad esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
 Le notizie di viaggio sono solo un breve riassunto della situazione politica in un paese.
 Le opinioni presentate sono spesso sommarie, generali e semplificati rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
 Il termine "tempo severo" è il termine generico per qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disordini sociali o perdita di vite umane.
 Le condizioni meteorologiche estreme possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo, e ci sono diversi tipi di esso, che possono dipendere dalla geografia, la topografia e le condizioni atmosferiche.
 Venti forti, grandine, precipitazioni eccessive e incendi sono forme e effetti di condizioni meteorologiche avverse, così come temporali, tornado, acquascale e cicloni.
 I fenomeni meteorologici regionali e stagionali severi includono bufere di neve, tempeste di neve, tempeste di ghiaccio e tempeste di polvere.
 I viaggiatori sono fortemente invitati a essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche avverse che possono influenzare i loro piani di viaggio.
 Chiunque intenda visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe ricevere una formazione professionale.
 Una ricerca su Internet per 'Corso di ambiente ostile' probabilmente fornirà l'indirizzo di una società locale.
 Un corso normalmente copre tutti i temi discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
 Un corso di formazione durerà normalmente da 2 a 5 giorni e prevederà il gioco di ruolo, un sacco di primo soccorso e talvolta addestramento con le armi.
 Libri e riviste che trattano la sopravvivenza nella natura sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano le zone di guerra sono poche.
 I viaggiatori che pianificano la chirurgia di riassegnazione del sesso all'estero devono assicurarsi di portare con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
 La volontà dei governi di emettere passaporti senza indicazione del sesso (X) o di aggiornare i documenti per adattarli a un nome e a un sesso desiderati varia.
 La volontà dei governi stranieri di onorare questi documenti è altrettanto variabile.
 Le perquisizioni ai controlli di sicurezza sono diventate molto più intrusive dopo l'11 settembre 2001.
 Le persone transgender pre-operatorie non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso gli scanner con la loro privacy e dignità intatte.
 Le correnti di risacca sono il flusso che ritorna dalle onde che si rompono sulla spiaggia, spesso su un reef o simili.
 A causa della topologia subacquea il flusso di ritorno è concentrato in alcune sezioni più profonde, e può formarsi una corrente veloce verso l'acqua profonda.
 La maggior parte delle morti avviene a causa della fatica nel tentativo di nuotare contro la corrente, che può essere impossibile.
 Appena usciti dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile di quanto non lo sia normalmente.
 Prova a mirare in un punto in cui non ti venga catturato di nuovo o, a seconda delle tue abilità e se ti sei fatto notare, potresti voler aspettare il salvataggio.
 Lo shock della re-entry arriva prima dello shock culturale (c'è meno di una fase di luna di miele), dura più a lungo, e può essere più grave.
 I viaggiatori che hanno avuto un facile tempo di adattamento alla nuova cultura a volte hanno un tempo particolarmente difficile di riadattamento alla loro cultura nativa.
 Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, si è adattati alla nuova cultura e ha perso alcune delle vostre abitudini dalla vostra cultura di origine.
 Quando sei andato all'estero per la prima volta, probabilmente le persone erano pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un paese nuovo hanno bisogno di adattarsi.
 Le persone non possono prevedere che la pazienza e la comprensione sono necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
 Il concerto di luci e suoni delle piramidi è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
 Potete vedere le piramidi al buio e potete vederle in silenzio prima che il concerto inizi.
 Di solito si sente sempre il suono dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è proprio come un libro di storie.
 La Sfinge è impostata come lo sfondo e il narratore di una lunga storia.
 Le scene sono visualizzate sulle piramidi e le diverse piramidi sono illuminate.
 Le Isole Shetland meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e hanno la maggior parte delle basi, con sedici attive nel 2020.
 L'arcipelago si trova a 120 km a nord della Penisola. La più grande è l'isola di King George con il villaggio di Villa Las Estrellas.
 Altri includono l'isola di Livingston e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce un porto naturale spettacolare.
 Ellsworth Land è la regione a sud della Penisola, delimitata dal Mare di Bellingshausen.
 Le montagne della Penisola qui si fondono con l'altopiano, poi riemergono per formare la catena di 360 km dei Monti Ellsworth, bisezionata dal Ghiacciaio Minnesota.
 La parte settentrionale o Sentinel Range ha le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio di Vinson, che raggiunge i 4892 m.
 In luoghi remoti, senza copertura del telefono cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione.
 Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto per un telefono cellulare, in quanto è necessario essere all'aperto con una linea di vista chiara al satellite per effettuare una telefonata.
 Il servizio è spesso utilizzato dalla marina mercantile, compresi le imbarcazioni da diporto, così come le spedizioni che hanno bisogno di dati e voce remoti.
 Il vostro fornitore di servizi telefonici locale dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni su come connettersi a questo servizio.
 Un'opzione sempre più popolare per chi sta pianificando un anno sabbatico è viaggiare e imparare.
 Questo è particolarmente popolare tra gli studenti delle scuole superiori, che permettono loro di prendere un anno fuori prima dell'università, senza compromettere la loro istruzione.
 In molti casi, iscriversi a un corso di gap-year all'estero può effettivamente migliorare le tue possibilità di proseguire gli studi nel tuo paese d'origine.
 In genere ci sarà una tassa di iscrizione per iscriversi a questi programmi educativi.
 La Finlandia è una grande meta per la vela. Il "Paese dei mille laghi" ha migliaia di isole, sia nei laghi che negli arcipelaghi costieri.
 Negli arcipelaghi e nei laghi non è necessario un yacht.
 Sebbene gli arcipelaghi costieri e i più grandi laghi siano abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le barche più piccole o anche un kayak offrono un'esperienza diversa.
 La nautica è un passatempo nazionale in Finlandia, con una barca per ogni sette o otto persone.
 Questo è paragonabile alla Norvegia, alla Svezia e alla Nuova Zelanda, ma altrimenti è unico (ad esempio, nei Paesi Bassi la cifra è da uno a quaranta).
 La maggior parte delle crociere baltiche distinte presentano un soggiorno prolungato a San Pietroburgo, Russia.
 Questo significa che si può visitare la città storica per un paio di giorni pieni mentre tornando e dormendo sulla nave di notte.
 Se si va a terra solo utilizzando escursioni a bordo della nave non sarà necessario un visto separato (a partire dal 2009).
 Alcune crociere presentano Berlino, Germania nelle brochure. Come si può vedere dalla mappa sopra Berlino non è vicino al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
 Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e di tutti i background, in particolare se non hanno mai viaggiato in aereo o hanno vissuto un evento traumatico.
 Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure personali e dai disgusti di altre cose che molte persone hanno.
 Per alcuni, comprendere qualcosa su come funzionano gli aerei e su ciò che accade durante un volo può aiutare a superare la paura che si basa sull'ignoto o sul non essere in controllo.
 Le aziende di corriere sono ben pagate per consegnare le cose in modo rapido. Spesso, il tempo è molto importante con i documenti aziendali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
 In alcuni casi, le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altre tratte e per le compagnie più piccole c'è stato un problema.
 Se mandavano le cose per via aerea, in alcuni casi poteva volerci giorni per passare attraverso lo scarico e la dogana.
 L'unico modo per farlo passare più velocemente era di spedirlo come bagaglio registrato. Le norme dell'aeroporto non permettono di spedire bagagli senza un passeggero, ed è qui che entra in gioco.
 Il modo più ovvio di volare in prima classe o in business class è quello di sborsare una grossa somma di denaro per il privilegio (o, meglio ancora, far fare la cosa alla tua azienda).
 Tuttavia, questo non è economico: come regole approssimative, puoi aspettarti di pagare fino a quattro volte la tariffa economica normale per il business e undici volte per la prima classe!
 In generale, non c'è alcun motivo per cercare sconti per i posti business o di prima classe sui voli diretti da A a B.
 Le compagnie aeree sanno bene che c'è un certo gruppo di passeggeri che sono disposti a pagare un prezzo elevato per il privilegio di arrivare in qualche posto in fretta e in comfort, e addebitano di conseguenza.
 La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente usato.
 La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto di conflitti etnici.
 Nel 1994, questo conflitto ha portato alla creazione della Repubblica autoproclamata della Transnistria, nell'est della Moldavia, che ha il suo governo e la sua moneta, ma non è riconosciuta da nessun paese membro delle Nazioni Unite.
 I legami economici sono stati ristabiliti tra queste due parti della Moldavia nonostante il fallimento dei negoziati politici.
 La religione principale in Moldavia è il cristianesimo ortodosso.
 İzmir è la terza città più grande della Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo di trasporto.
 Un tempo antica città di Smirne, è ora un moderno centro commerciale, sviluppato e affollato, situato intorno a una grande baia e circondato da montagne.
 I viali larghi, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono punteggiati da tetti tradizionali a tegole rosse, il mercato del 18 ° secolo e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più di Europa mediterranea che della Turchia tradizionale.
 Il villaggio di Haldarsvík offre viste dell'isola vicina Eysturoy e ha una chiesa ottagonale insolita.
 Nel cimitero, ci sono interessanti sculture di marmo di colombe su alcune tombe.
 Vale la pena di fare una passeggiata di mezz'ora per visitare questo villaggio affascinante.
 A nord e facilmente raggiungibile è la città romantica e affascinante di Sintra e che è diventata famosa per gli stranieri dopo un resoconto luminosa dei suoi splendori registrati da Lord Byron.
 Il bus 403 di Scotturb viaggia regolarmente per Sintra, fermandosi a Cabo da Roca.
 Inoltre, a nord, visitate il grande Santuario di Nostra Signora di Fatima (Santuario), un luogo di apparizioni mariane di fama mondiale.
 Ricorda che stai visitando un cimitero di massa, così come un sito che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
 Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che hanno vissuto il loro tempo qui, e molti altri che avevano parenti che sono stati assassinati o lavorati a morte lì, ebrei e non ebrei.
 Si prega di trattare il sito con tutta la dignità, la solennità e il rispetto che merita. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
 Non danneggiare il sito marcando o graffiando graffiti sulle strutture.
 Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, una vasta maggioranza lo comprende, e virtualmente tutti conoscono lo spagnolo.
 Tuttavia, la maggior parte dei segni sono indicati solo in catalano perché è stabilito per legge come la prima lingua ufficiale.
 Tuttavia, lo spagnolo è anche ampiamente utilizzato nei trasporti pubblici e in altre strutture.
 Gli annunci regolari nel Metro sono fatti solo in catalano, ma i disservizi imprevisti sono annunciati da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
 I parigini hanno la reputazione di essere egoisti, maleducati e arroganti.
 Mentre questo è spesso solo uno stereotipo inaccurato, il modo migliore per andare d'accordo a Parigi è ancora quello di essere al tuo meglio, agendo come qualcuno che è "bien élevé" (ben educato).
 Gli esterni bruschi dei parigini si evaporano rapidamente se si dimostra qualche cortesia di base.
 Il parco nazionale dei Laghi di Plitvice è densamente boscoso, principalmente con faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
 Ha una notevole varietà di comunità vegetali, a causa della sua gamma di microclimi, terreni diversi e livelli di altitudine.
 L'area è anche sede di una grande varietà di specie animali e di uccelli.
 Lì si possono trovare specie rare come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, l'allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo cedrone, insieme a molte altre specie più comuni.
 Durante la visita ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a coprire anche le spalle.
 La maggior parte dei monasteri fornisce coperture per le donne che vengono impreparate, ma se porti il tuo, soprattutto uno con colori vivaci, otterrai un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
 Allo stesso modo, gli uomini sono tenuti a indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
 Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma quell'abbigliamento non viene lavato dopo ogni utente, quindi potresti non sentirti a tuo agio a indossare queste gonne. Un taglio unico per gli uomini!
 La cucina majorchina, come quella di zone simili del Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdure e sulla carne (soprattutto su quella di maiale), e utilizza l'olio d'oliva in ogni piatto.
 Una semplice cena popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: Pane con olio, pomodoro e qualsiasi condimento disponibile come formaggio, tonno, ecc.
 Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per te, iniziano sempre con una lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
 Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
 Inoltre, rende la lettura più facile, anche se la scrittura è complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo è usato in forma substantivata.
 La pronuncia è relativamente facile in italiano, poiché la maggior parte delle parole sono pronunciate esattamente come sono scritte.
 Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale seguente.
 Inoltre, assicurati di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
 Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
 Pertanto, la lettura di questo manuale di grammatica vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persiana e a capire meglio le frasi.
 Inutile dire che se conosci una lingua romanza, sarà più facile imparare il portoghese.
 Tuttavia, le persone che conoscono un po 'di spagnolo possono concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza vicino da non dover essere studiato separatamente.
 Gli osservatori pre-moderni sono di solito obsoleti oggi, e rimangono come musei, o siti di istruzione.
 Poiché l'inquinamento luminoso non era il problema che è oggi, erano solitamente situati in città o in campus, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in tempi moderni.
 La maggior parte dei moderni telescopi di ricerca sono enormi strutture in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
 La visione dei fiori di ciliegio, nota come hanami, è parte della cultura giapponese fin dall'VIII secolo.
 Il concetto è venuto dalla Cina, dove i fiori di prugna erano il fiore di scelta.
 In Giappone, i primi party di fioritura di ciliegio sono stati ospitati dall'imperatore solo per se stesso e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
 Le piante sembrano più belle quando sono in un ambiente naturale, quindi resista alla tentazione di rimuovere anche "solo" uno specimen.
 Se si visita un giardino formalmente organizzato, raccogliere "specimens" vi farà anche essere espulsi, senza discussione.
 Singapore è generalmente un posto estremamente sicuro e molto facile da navigare, e si può comprare quasi tutto dopo l'arrivo.
 Ma essendo collocato nei "tropici alti" a pochi gradi a nord dell'equatore, dovrai affrontare sia il caldo (sempre) che il sole forte (quando il cielo è limpido, più raramente).
 Ci sono anche alcuni autobus che vanno a nord di Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarchi biblici Abramo, Isacco, Giacobbe e le loro mogli.
 Controlla che l'autobus che stai pensando di prendere vada a Hebron e non solo al vicino insediamento ebraico di Kiryat Arba.
 Le vie navigabili interne possono essere un buon tema per basare una vacanza.
 Per esempio visitare castelli nella Valle della Loira, la valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o fare una gita in barca lungo il Canale di Erie.
 Definiscono anche percorsi per escursioni e piste ciclabili popolari.
 Il Natale è una delle festività più importanti del cristianesimo, e viene celebrato come il compleanno di Gesù.
 Molte delle tradizioni che circondano la festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e non cristiani in tutto il mondo.
 C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli in qualche punto esposto per vedere l'alba.
 Ci sono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe benissimo essere un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
 Le chiese più tradizionali spesso tengono una Veglia di Pasqua la notte di sabato durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso si rompono in celebrazione a mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
 Tutti gli animali che originariamente arrivarono nelle isole arrivarono qui sia nuotando, volando o galleggiando.
 A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non sono riusciti a compiere il viaggio, rendendo la tartaruga gigante l'animale pascolatore principale delle Galapagos.
 Fin dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, molti mammiferi sono stati introdotti, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
 Se visiti l'Artico o l'Antartico in inverno, potrai sperimentare la notte polare, che significa che il sole non sorge mai sopra l'orizzonte.
 Questo offre una buona opportunità per vedere l'aurora boreale, poiché il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
 Poiché le aree sono scarsamente popolate e quindi spesso non c'è inquinamento luminoso, potrete anche godere delle stelle.
 La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quella a cui gli occidentali sono abituati.
 Gli abiti sono l'abbigliamento standard di lavoro, e i colleghi si chiamano tra loro con i loro nomi di famiglia o con i titoli di lavoro.
 L'armonia sul posto di lavoro è cruciale, enfatizzando lo sforzo di gruppo piuttosto che lodare i risultati individuali.
 I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione che prendono, e si aspettano di obbedire alle istruzioni dei loro superiori senza domande.
